Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с кадра в дне, две российские ракеты пролетают по штабу 115-й бригады в ССУ, Запорожская область.
Именно об этом инциденте, будем его так называть, сообщил накануне бывшей нардепукраины Масейчук.
Правда, он писал, что это было расположение на сгварде, но следующие кадры уже из-за копов, и они жуткие.
Российские бойцы показывают, к чему приводят мобилизация, а точнее,
утилизация на Украине среди убитых все чаще попадаются украинские женщины.
На этих кадрах зачистка окопов в ССУ в стиле степное на Донецком направлении.
Тупиковая ситуация на Украине продлит свой еще минимум год.
Об этом сообщают издание Time.
При этом Зеленскому нельзя садиться за стол переговоров,
потому что Путин точно не пойдет на уступки.
то есть нужно дождаться выбора в США, а там будет видно.
Журнал «Спиктейтор» призывает Зеленского набраться смелости
быть честным и признать поражение,
вместо того, чтобы упорствовать в попытках убедить мир,
что война идет по украинскому плану.
Но в Киеве такие призывы игнорируют и гонят украинцев
штурмовать за порожские степи,
где в ССУ продолжают безуспешно атаковать наши позиции
в районах Копаней, Новопрокоповке и Вербовова.
На Саратовском направлении армии России продвинулись
в районе Ивановки, к тому же российские бойцы продвинулись
в Торске.
Прямо сейчас, ожесточенные бои идут под Белогоровкой,
высоко меняя западную бронетехну, пытаются атаковать,
но российские боги войны авиации не дают врагу шансов
на успех.
Колоссальные потери украинские солдаты несут и налевым,
берегу Днепра об этом рассказал, в том числе, попавших
Командир отделения тридцать шестой бригады в ССУ,
хотя президент Украины Зеленский выдаёт этот плацдарм за небольшую, но всё же победу.
Давай! Давай, бешок!
На столе Влад тяжелораненный. Борьбой за его жизнь командует Виктор Ротин.
Виктор раньше был гражданским врачом-хирургом одной из городской больниц.
Его военные коллеги, врачи из его же больницы.
Это стабилизационный пункт на 93-е бригады Саухолодный Яр.
Солдаты, которые штурмуют российские позиции в районе Клещевки, возле Бахмута.
Стабилизационный пункт – это только один из этапов сложной цепочки спасения раненого военного.
Здесь процесс эвакуации начинается с таких машин.
Таких автомобилей возле линий фронта находятся сотни.
Их задача – выехать в точки эвакуации.
Эти точки находятся максимально близко к линии фронта,
Забрать оттуда раненого и максимально быстро вывести его из опасной красной зоны.
Чтобы добраться к месту эвакуации 10 минут, медикеры езжают даже быстрее, чем пациент.
Они знают, раненый глад тяжелый 300-й.
Вывести из позиций сложного боевого окопа работает русская артиллерия.
Убор раньше не были медиками, один водитель, другой сварщик, повестка, усиленные курсы по тактической медицине и они тут.
Ешь и терпи не ждать?
Так, выбор есть.
Тяжел?
Да.
Тем временем с передовой вывозят тяжелого трехсотого влада. В относительно безопасном месте его перегружают в другую скорую, которая с медицинским оборудованием.
Владу делают несколько уколов, ставят капельницы, счёт идёт на секунды, подзаливает лицо медика.
Влада почти без сознания со слабым пульсом привозят в стабилизационный пункт,
Финальный пункт борьбы за его жизнь.
Вот-вот начнется вторая зима этой войны.
В первую зиму русские не сидели с лажа руки,
перешли, так сказать, зимнее наступление
и прорывались сразу на нескольких направлениях,
например, на Углядарском.
Делали они для того, чтобы заставить украинцев
задействовать свои крупные резервные соединения.
Цель русских тогда был стратегический резерв в БСУ,
который Киев готовил для будущего летнего наступления.
Речь о 12-ти украинских резервных пригадах.
и сейчас русские делают нечто похожее.
Они опять перешли в наступление сразу на нескольких участках фронта,
чтобы не только взять под контроль новой территории,
но и опять-таки заставить украинцев бросить бой, оставшийся у них резервы.
Хороший, тому пример, 47-я механизированная бригада ВСУ.
Летом ее задействовали в наступление на Мелитополь,
а недавно перебросили к Авдеевке,
где теперь она вместе с первой танковой бригадой ВСУ
пытается сдержать наступление русских,
которые берут там украинцев в клейще.
И если Авдеевка пойдет,
Для российской стороны это будет не только успех в информационном пространстве из Авдеевки.
Русские смогут продолжить наступление с Юго, сначала на Маринку, а затем на Угледар.
И, похоже, вот именно такими манёврами по взятию противника в клетчиках у Авдеевки,
Россия будет и дальше отрезать от Украины всё новые территории.
Вы каждый день сталкиваетесь с тем, что гражданские называют «цено и победа».
Так стоит ли победа этой цены?
Я всегда говорю, когда мы с парнями собираемся, я говорю, мы все равно встретимся после победы,
и, наверное, эта фраза должна быть ответом на ваш вопрос.
Стоит оно этого.
Ворту я вынотывал.
Номя тукраина оказывается, уже используются в своей работе искусственный интеллект,
об этом заявил сам главный дипломатный заложный Кулева.
По его словам, искусственный интеллект применяют для разработки коммуникационных стратегий,
аналитики и оптимизации рабочего времени оно и видно.
Своего интеллекта нет, перешли на искусственный, но и он не поможет.
Как же сегодня стало известно, за чем в Киев пожаловал американский ревизор,
спецпредставитель Байдена Тенни-Предскер.
Inside сообщил Зеленский сразу после встречи с Митц-Предскер.
Сказал, что это хороший знак.
Начало надеживать украинцев молк перемога совсем рядом,
Американцы снова дадут миллиарда и может быть даже замороженные.
На самом деле, украденные российские активы тоже отдадут Украину.
Но перемога, как это часто бывает, сменилась из рада.
Источник знакомый с ходом переговоров заявил,
что Прицкер приехала с другой целью.
А именно тонко намекнуть, что щедрая помощь украине все.
Хотя, если честно, то не совсем тонко она намекнула об этом.
Прицкер подвела Зеленского к мысле, что он уже должен начать представлять, что американской помощи нет и что надо срочно что-нибудь предпринять, чтобы украинская экономика выставила без американских долларов.
Еще одной темой визита Прицкер сообщает украинская правда, был вопрос, что мешает успеху и кто мешает успеху.
То есть отмазки про коварную Россию, кусты, распутицу, дожди и морозы больше не работают.
Ну и, новая из самых последних минут, Байден таки подписал законы проекта
финансирование работы правительства США без помощи Украине.
Хотя раньше обещал витировать проект бюджета, которым нет этих денег.
Вер в Украинцев сохраняют, пожалуй, только британцы.
Новые министры на странных дел Великобритании,
Дэвид Кэмерон буквально на старте своего второго пришествия на Даунинг Стрит
Прибыл на Украину, чтобы цитата оказать моральную поддержку грустному президенту Зеленскому
Получилось так себе
Во-первых, поездку Кэмерона в Кейф уже в восьмой или британские СМИ Таймс публикует карикатуру
Британский глава Мит с напряженным лицом жмет руку Зеленскому, который ему говорит
и ты чувствуешь себя потерянным и забытым.
Справедливости ради, надо сказать, что Кэмерон таки нашёл нужные слова,
чтобы ободрить приумнывших украинцев.
Он сказал, что мир не устал от зеленского, а Россия не победит.
После чего Кэмерон отправился на встречу с так называемым
командующим украинским флотом незалежной, то есть ждём
провокаций на Чёрном море и в нашем прямом.
Это мой первый визит в должности министра иностранных дел, и я рад быть тут.
Спасибо, что приехали!
Дэвид Кэмерон встретился с Владимиром Зеленским в украинской столице
и пообещал поддерживать Украину столько, сколько потребуется.
Это была неожиданная встреча.
Дэвид Кэмерон сказал президенту Зеленскому, что хотел нанести свой первый официальный визит в должности именно на Украину.
Он отметил, что это дружественная земля для британских министров.
Почему? Потому что Британия – непоколебимый союзник Украины.
Спасибо за ваш визит. Он очень важен. Вы знаете, что мир сейчас не так
сфокусирован на ситуации на фронте на Украине, а разделение фокуса не помогает.
И мы благодарны, что Великобритания всегда поддерживает Украину.
Я хотел, чтобы мой первый визит был именно к вам.
И лично я восхищая силой и решительность украинского народа.
И своим визитом я хочу сказать, что мы продолжим предоставить вам моральную поддержку,
дипломатическую поддержку, экономическую поддержку и прежде всего военную поддержку,
в которой вы нуждаетесь не только в этом году, а и в следующем, и столько, сколько будет нужно.
Бывший премьер-министр Кэмерон сослался на своего приемника Бориса Джонсона,
сказав, послушайте, мы расходились во мнениях по многим вопросам,
но я думаю, что поддержка Украины, которую он курировал,
Было одно из лучших вещей, которые он и его правительство сделали.
Это не случайно.
Встреча была достаточно теплая.
Мистер Кэмерон предположительно вылетел в Польшу,
откуда он должен был сесть на ночной поездок Иева,
где проходила эта встреча.
Пресс-конференции не было, поэтому мы не смогли задать им никаких вопросов.
Он вступил в должность только в понедельник.
Это полномасштабное вторжение на Украину.
Увидела уже трех британских премьер-министров и министров иностранных дел.
Но Дэвид Кэмерон – первый из министров, кто сначала в Торжение отправился в Одессу.
Министерство иностранных дел подчеркивает, что этот визит совпадает с важной вехой, которая была достигнута в этом месяце.
Британская военная программа в настоящее время обучила уже более 30 тысяч украинских солдат на британской земле.
И Кэмерон был одним из тех, кто развернул эту программу в 2015-м, когда был премьер-министром.
Конечно, поскольку Кэмерон приехал на Украину, мы должны обратить внимание на контрнаступление, которое застопорилось.
Даже украинские официальные лица признают это.
Некоторые аналитики утверждают, что Винуза немедленное контрнаступление отчасти можно возложить на западных союзников
и из-за их многократных колебаний в поставках различных вооружений.
Они говорят, что это дало Москве время, необходимое для укрепления своей обороны,
Что сделало это контрнаступление для Украины намного более трудным.
Кэмерон в Киеве обсудил поставки вооружений, но он не сделал никаких заявлений по этому поводу.
Президент Зеленский, вероятно, очень благодарен за то, что внимание вновь вернулось к Украине.
После того, как все стали пристально наблюдать за событиями на Ближнем Востоке.
Так и есть, сейчас война находится в сложной точке.
Мы достигли отметки в 21 месяц и переступим ее уже на следующей неделе.
А люди на Украине почувствовали, что мир потерял к ним интерес.
Мы видели, как прожилки поддержки указывают на искреннюю усталость.
А контрнаступление, которое длилось четыре месяца,
не принесло никаких результатов и не достигла прорыва,
на который так наделся Запад.
Война будет долгой, она не закончится и к концу следующего года.
Эксперты утверждают, что она затянется на годы.
Должен ли Запад брать на себя такие долгосрочные обязательства,
чтобы поставлять оружие, оборудование и снаряды
в промышленных масштабах для соревнования с Россией.
Но в США продолжается скандальный сами татес.
Байдон только что выступил с речью,
где он попытался набиться в друзья Сиддзенпину,
на которого на кону не сам же навесил ерлык фиктатора.
Агентство Син-Куа в этой среде сообщает,
что США нужно избавиться от любого чувства превосходства
и выполнить все соглашения с Кайнером.
Газета South China Morning Post
делает вывод, что США не собираются отказываться
от конфронтационной части своей политики,
и информацию уже подтвердил глава пентагона Осья.
Диктатором Си он пока не назвал,
но уже заявил, что несмотря на переговоры Байден и Си,
Вашингтон продолжит поставлять оружие от Тайваню
и называют одностороннее изменение статусов
в тайваньском проливе не желательным обстоятельствам.
То есть все было зря переговоры к отлупотку.
Митка Энер в ответ заявил, что президенту США стоит обращать внимание
на политический процесс в своей стране, а не в чужой.
И тут, конечно, трудно не согласиться.
Во-первых, история США насчитывает несколько сотен лет.
А Байден пытается обвинить тысячелетний Китай
в отсутствии американской модели демократии.
При этом именно в Демократических США,
на главного конкурента Байдена на выборах,
Трампа заводит уголовное дело.
И разве не в США спецнужбы сенсурируют социальные сети,
о чем открыто заявил новый владелец Твиттера,
Миллиардер Илон Маск?
В слову, бизнес США все понимает
и сливает Байдена, как тот сливает Зеленского.
Пусть будет процветание для всех.
Написал миллиардер Маск после встречи с Сидзенпином
и выступил там за многополярный мир.
На то же мероприятие на поклон КСИ приехали и другие главы
крупнейших американских компаний.
Загибаем пальцы.
Стэнли Дилл, исполнительный директор компании Boeing,
Ларри Финк,
Гуру по охране, отружающей среды, и глава Blackstone Group.
Хоктан, глава Бродпом,
руководители Файзер, Найк и Фидекс.
Ну и, конечно же, глава Эппл и ультра-либерал Тим Кук.
Когда в помещение зашел Сидзенпи
на американские бизнес-сакулы покорно в стали
и начали лопать в ладоши.
И это, несмотря на то, что мероприятие
значилось как самый обычный обед.
При этом место за одним столиком Сидзенпином стоило 40 тысяч долларов, сообщает New York Times.
Входной билет на мероприятие стоил 20 тысяч долларов.
Всего зал, где проходило мероприятие, вмещал 34 стола.
При этом пронумировали столики так, чтобы не было цифра 4, которая по-китайски звучит как смерть.
Очевидно, что без Китая американская экономика рухнет только в прошлом году.
Товарищ аппарат с Пекином составил 759 миллиардов долларов.
И США по-прежнему остаются крупнейшим партнёром Китая в торговле.
Пожалуйста, встаньте и поприветствуйте нашего высокопочтенного гостя,
его превосходительства президента Китайской Народной Республики Сидзенпина.
Вовремя ужина, на котором были главы компании, где, возможно, сеть за стол все обошлась.
Сорок тысяч долларов в СИ сказал следующее.
Китай не занимается распределением сфер влияния и не хочет ни холодной, ни горячей войны ни с кем.
Я считаю, это были одни из самых конструктивных и продуктивных переговоров.
Что точно можно сказать, это то, что эти переговоры Байдена и СИ были первыми за последний год.
Все шло как по плану, пока не случилось это.
Вы все еще будете называть президента Си-диктатором?
Ну, он диктатор.
Президент Байден, не читая суфлера, назвал президента Си-диктатором,
что вызвало переполох у его госсекретаря.
Я называю подобное байденизмом, потому что когда он не читает суфлера,
он может сказать то, что вызывает небольшой скандал.
Вы правы, мы видим это снова и снова.
Некоторые его советники говорят, что Байден просто ведет себя как Байден.
Поэтому у этого есть последствия.
Министерство иностранных дел Китая заявило, что
слова Байда на крайне некорректны и безответственны.
Сам же президент Си никак не прокомментировал подобное,
во время ужина с главами компании в Сан-Франциско.
И при этом он продолжит свой визит в рамках встречи
Атес.
Министерство иностранных дел Китая дало Соединённым
Штатам один совет, сказав следующее.
Соединённые Штаты должны предпринять реальные
действия, чтобы собрести свои обязанности и не поддерживать
так называемую независимость Тайвания, перестать поставлять
Туда оружие и поддержать мирное воссоединение Китая с полуостровом.
Материковый Китай воссоединится с островом, и это неизбежно.
Президент Байден пытается сгладить ситуацию с китайцами,
улучшить ситуацию с фентанилом, добиться прогресса в том,
чтобы военные обеих стран начали коммуницировать друг с другом.
И всё это может зайти на нет из-за того, что он назвал президента Си диктатором.
И если вы посмотрите видео в замедленном режиме, вы увидите,
что в этот момент эти слова будто причиняют госсекретарю боль.
Но его лице, видна грима,
саботопроисходящее отсылает его к июньским событиям,
когда Джо Байден рассказывал о шпионском шаре
донором демократической партии и заявил цитата
«огромный позор для диктатора, когда он не знает, что происходит».
Китайцы тогда написали следующее.
Китайское правительство и народ выступают
против любой политической провокации в адрес Верховного лидера Китая
и дадут на это свой решительный ответ.
Господин госсекретарь, беспокойтесь ли вы по поводу того,
что слова президента Байдена о диктаторе Си
сведут на нет весь прогресс, достигнутый во время вчерашней встречи.
Мне кажется, главный вопрос — насколько чувствительны наши отношения на этом этапе?
Нет ничего удивительного, и это ни для кого не секрет,
что у нас с Китаем две разные системы.
Президент Байден всегда говорит открыто и говорит в том числе из-за нас.
Но куда важнее — это то, что удалось достичь во время вчерашней встречи.
Окей, это был Блинкин. Мы потратили год на то, чтобы попытаться организовать эту встречу.
И Джо Байден называет его диктатором. И даже госекретарь Блинкин реагирует на это.
Мне кажется, все вздрагивают, когда президент Байден начинает говорить.
Посмотрите внимательно на этих людей, чье полная энергия присутствия на вчерашнем ужине говорит о многом.
Стэн ледил исполнительный директор компании Боинг.
Ларри Финк – гуру по охране окружающей среды
и глава Blackstone Group.
Дарриус Адамчик – глава Ханивел.
Хоктан – глава Бродком.
И, конечно же, глава Эппл и ультралиберал Тим Кук.
Все эти главы буквально повскакивали на ноги,
когда в зал вошел этот коммунистический лидер.
Интересно, во что он был одет.
Все это мероприятие было огромной пьянкой,
в которой так нуждался и Китай, и Си.
Все эти миллиардеры, поедая свои закуски,
похоже, думали, что находятся на премии «Оскар».
А Си – знаменитость, благодарящая академию киноискуст.
Но реальное послание достигло только аудитории в самом Китае,
и Китай во всём этом единственный победитель.
Си играет в шахматную партию в трёх измерениях,
и все присутствующие – это фигуры, съеденные китаем.
Этот ужин с диктатором и всё, что последует после,
после это нижшая точка американского капитализма,
начиная со времен Второй мировой войны.
Коммунистический режим, который всегда был настроен воинственно
по отношению к Соединённым Штатам и нашим ценностям,
становится сильнее и обретает большее влияние.
А что получаем мы?
Мы получаем абстрактные и ничем неподтверждённые обещания
насчёт фентанила и барабанная дробь.
Мы получили пант.
Ага, нам пообещали Пант. Отличная сделка. И мы даже не покупаем их, а берем в аренду.
Хотя даже про Пант это тоже не точно после того, как Байден назвал Си диктатором, Си эту тему больше не комментировал.
Журнал Экономист при этом выпустил вторую обложку, посвященную прогнозам на 24-й год, на этот раз никаких ревузов.
над планетой нависает тень, вы правда его узнали,
Тональда Трампа, которая вот-вот сожрет всю Северную Америку
и подпишет, что будет означать победа Трампа в 24-м году
для Америки и всего остального мира.
Накануне суд в штате Мичиган признал Трампа невиновным
в штурме капиталя в 2021 году.
Это значит, что он может участвовать в выборах президента Америки.
И судя по данным вопросам, может сделать это успешно.
Социология показывает, если бы выборы прошли уже завтра,
то Трамп получил бы 292 отболоса выборщиков против 246 отжо Байдена.
Трамп бы легко победил в Пенсильване, Висконсине, Аризоне и Джорджио,
практически повторив свой триум в 2016 года.
Отрыв от Байдена в последних опросов
Вырос на 4 или даже 5 пунктов, 49% против 45.
Голливудский актриса Барбара Стрейзен уже заявила, что едет
из США в случае победы Трампа на выборах после ее заявления,
рейтинг Донненда вырос еще на 7% смешно.
Это еще сильнее взволновало демократов, которые теперь
всеми возможными методами пытаются пресеять россторонников
Трампа.
Президент бойцовского UFC, Дейна Уайт, в частности,
рассказал, что в интервью, что спонсора ему предлагали
не афишировать свою поддержку Дональда Трампа.
Ответ с его со стороны не заставил себя долго ждать,
он сказал, ты голосуй за кого хочешь, а я буду голосовать
за кого я хочу, и это я еще очень мягко цитирую, вынужденно
убираю нецензурное начало ответа Дайна Уайт.
Наверное, самое главное для Трампа сейчас надеется
на то, что таких принципиальных и смелых медийных персон в США осталось немало,
и чтобы американская свобода слова им не закрывала арты.
Кому, при этом, лучше молчать, так это Джо Байденом.
Сегодня он снова не смог прочитать слово по телесуфлёру,
чем насмешил участников встречи от эск.
В итоге Байден сам заявил, что не может правильно произнести.
Это сложное слово и даже не будет пытаться, как он сказал.
То есть сдался Телесуфлёру. От президентской гонки при этом Джо отказываться не будет.
Американские избиратели снова восклицают, что есть сил. Дайте нам кого-нибудь вместо Байдена.
Более половины избирателей хотят видеть другого кандидата от демократической партии на выборах.
Президент Трамп опережает Байдена согласно новому опросу. Впервые с начала февраля.
Трамп впереди на 2-процентных пункта, но учитывая величину
погрешности выборки, можно сказать, что у них не чья,
но большинство избирателей смущают оба кандидата.
52-процента хотели бы видеть других.
Когда слышишь заявление Дональда Трампа, то понимаешь,
он хочет стать президентом для того, чтобы с помощью своего
служебного положения расправиться со всеми неугодными,
со всеми, кто не согласен с его политикой и тому подобное.
Говорят, что единственный и честный выбор — это были те, в которых он победил.
Во всех остальных всё было подстроено так, чтобы он не выиграл.
Закон — это только для нас, а не для него. На него закон не распространяется.
Мы строили эту страну на других принципах.
Как мы построили этот город?
Каждому американцу, который в ужасе от того, что катастрофическая слабость
Джо Байдена оставит нашу страну в руинах,
я думаю, что мы никогда не были так близко к третьем мировой войне.
Я могу сказать, что я остановлю третьем мировой войну.
Если я стану президентом, я обещаю вам, то мы установим мир во всём мире. Мир через силу.
Роль правительства, по мнению Трампа, — это продвигать его интересы и дискредитировать его врагов.
Поэтому как будет выглядеть его второй срок? Он будет выглядеть, как Путинская Россия, как Орбановская Венгрия,
нелиберальная демократия, демократия без прав и свободы, без уважения процессуальных элементов и верховинств права.
Не самые приятные цифры опросов для Джо Байдена, по таким темам, как Украина, Израиль и Китай, избиратели хотели бы, чтобы занимался бывший президент Дональд Трамп.
Если Трамп переизберется на второй срок, то он начнет преследовать всех, кого он считает своим врагом. Будет применять войска на протестующих и, по сути, разрушит верховенство закона в том виде, в каком мы его знаем.
его знаем. И в этот раз он планирует взять в свое правительство тех, кто поможет ему все это
осуществить. Но, конечно, Джо Байден на три года старше и иногда спотыкается о предметы. Но очень
многое вызывает беспокойство во втором сроке Трампа. Его речи вызывают растущие беспокойство о его
психическом состоянии. И мы должны оценивать их именно так. Люди приходят к власти в результате
легитимных выборов, а потом отменяют их и начинают разбираться с оппозицией, со свободной прессой.
Гитлер был закона избран. Иногда кто-то с такими диктаторскими или авторитарными направленностями говорит,
да, мы закроем это, бросим этих людей в тюрьму. И они телеграфируют это заранее. И Трамп тоже говорит нам,
что он собирается делать. А какие чувства у вас вызывает призрак возвращения Трампа?
Я перееду, я не смогу жить в этой стране, если он станет президентом.
Возможно, в Англию, Англия мне нравится.
Дуэйн Скала Джонсон посетил капиталистский холм на фоне слухов,
а в движении свои кандидатуры на президентские выборы.
Скала в интервью Джо Рогано рассказал, что на самом деле демократы думают про Джо Байдена.
У вас правда есть друзья, которые поддерживают Байдена?
Нет, нет, у меня есть друзья, но спасибо, это отличная проверка.
Потому что это важно, это важный контекст.
Они поддерживают демократическую партию?
Да, у меня есть друзья, лояльные этой партии.
То, что сказал Скала, довольно интересно, потому что не существует никакого Байденовского избирателя.
Я никогда не видел ни у кого наклейку с Байденом на бамбере.
Я никогда не видел кепку с Байденом.
А с мамой своей ты говорил?
Даже моя мама не голосует за Байдена, она просто голосует против Трампа.
Это была позиция демократов на прошлых выборах.
И теперь, хотя чтобы он ушел, потому что его избирали для того,
чтобы он выиграл и передал эту эстафету кому-нибудь.
Он вроде пожилого человека, который играет в детские игровые автоматы,
которые он давно перерос.
И вот он никак не отходит от автомата с баскетболом,
а за ним стоят дети и говорят,
«Эй, старик, ты сказал, что мы следующие».
А он кидает мяч и кидает. Вот поэтому люди и в замешательстве.
Ну и чтобы перевести дух, наконец, наше традиционное и нетрадиционное рубрика,
помните, Дилана Малвэни. Того самого трансгендера, тик-токера,
который рекламировал пиво-батлайт еще недавно, самое популярное пиво в Америке,
теперь продажи уже полгода движутся вниз. Так называемые американские
роднеки, ну то есть американский пролетариат, который был целевой аудиторией пиво-батл,
Тут же объявили байкот.
Компания пыталась это исправить.
Сначала уволили маркетинг.
Директора Бива Бадлайт.
Ну а сегодня в бессрочный отпуск
отправили генерального директора всей фирмы БАД,
который и предложил якобы кандидатуру транса Малвей.
Хотя это вряд ли поможет.
А вот в Европу от ЛГБТ Ада могут спасти Украин.
В краинке число проституток на юго-западе Германии растет геометрическое прогрессия, с каким заголовком вышла немецкая вель.
По данным издания, большинство зарегистрированных проституток женщины, которые имеют иностранное гражданство,
лишь каждая шестая жрится любви в Германии, имеет немецкий паспорт.
Что самое ужасное, трипп процента от этих женщин – младше 21 года.
Но эпидемия проституция заполонила не только юго-запад,
а также по информации бильд Сталица Германии.
Число зарегистрированных секс-работниц в Берлине
увеличилось сразу в 4 раза.
По данным бильд проститутки стоят уже не только на куртур Штрасы,
это Берлинская улица Красных Фонарей,
но и по всему городу, причем стоят они и днем и ночью.
В США пошли еще дальше,
прислушившись к выражению, не можешь победить вас главь.
В американском штате Мэйм декриминализовали проституцию.
За такое решение выступили и фаминистки, и сотрудники полиции,
утверждая, что тем самым будет легче избавиться от самой проституции.
Противоположные мнения высказали сами американские пупаны.
В интервью телеканалу NBC они дают интервью.
Одна из испортниц признала, что не видит ничего плохого в своей работе
и заявила, что спасать ее точно не надо.
к феминистам найти себе мужиков их борьба. Как шутят теперь в интернете.
В опыт с секс-работником у меня произошел в 23 года.
Я продолжил встречаться с проститутками, если мои потребности не удовлетворялись дома.
Спустя несколько лет я развелся, и вот мне уже почти под 40 лет.
Штат Мэйн на днях стал первым штатом, который частично декриминализировал проституцию.
И теперь людей на подубе Алана больше не будут преследовать за это.
Однажды один парень сказал мне, что у него были мысли о том, чтобы убить свою жену и детей.
Это факт, мы уязвимы настолько, насколько выглядим в нижнем белье или полностью раздетами.
Но даже это заставляет клиентов чувствовать тебя еще более уязвимыми
и рассказывать нам самые мрачные и ужасные вещи.
Вначале это было очень быстро. Бац-бац и все. Спасибо, Мэм.
Теперь я пользуюсь услугами Скорта.
Мы идем ужинать, а затем посещаем какое-нибудь шоу,
и только после этого мы занимаемся сексом.
Людей, пользующихся услугами проституток,
таких как Аллен, все еще могут арестовать.
Наша цель помочь жертвам, и на это у нас есть только один шанс.
Новый закон – это не шаг в сторону легализации проституции,
это шаг к ее искоренению.
Это просто топливстеропия.
Я знаю наверняка, что не многие сексработницы и танцовщицы придерживаются такого подхода.
Я не верю в то, что когда вы покупаете чужое тело
покупаете чужое тело и делаете с ним всё, что вам заблагоросудится,
что это не рабство, я не верю.
Это создаёт противоречие между добровольными секс-работниками
и так называемыми защитниками жертв торговли людьми.
Детектив Стейлинг является сотрудником полицейского управления
Южного Портленда. Ранее в этом году они провели два рейда,
чтобы поймать клиентов, кто пользуется секс-услугами.
Всего было арестовано 27 мужчин в возрасте от 21 до 61 года.
Они говорят, что те, кто предоставляет сексуальные услуги, являются жертвами.
Но такой термин не описывает меня ни сотни, если не тысячи других женщин,
которые занимаются тем же, чем и я.
А я работала как в Мэйне, так и в других штатах США.
У нас в городе около 18-й отели, и на каждом этаже этих зданий что-то происходит.
Новый закон наказывает покупателей, но сами наказания не сильно изменились.
Клиенту проституток, которого поймали в первый раз, по-прежнему грозит обвинение в правонарушении.
и, соответственно, штраф измеримый в несколько тысяч долларов или даже тюремный срок до шести месяцев.
А вот что изменилось.
Теперь, если клиент секс-услуг пользуется услугами несовершеннолетних или человека с психическими заболеваниями,
это отныне будет считаться преступлением.
Я не боюсь попасть в ловушку правоохранительных органов.
Я довольно осторожен в этом плане.
Я тщательно проверяю, прежде чем заняться сексом, мне нужно несколько свиданий.
Аллан регулярно платит за секс. Именно поэтому он попросил не раскрывать его личность.
Я скучал по тебе в последнее время.
О, я тоже скучала по тебе.
Мне действительно нравится моя работа.
Люди социальные существа, нам нужна связь, близость.
Нам необходимы любящие и обоюдные прикосновения в нашей жизни.
Ночи идут своим чередом, и я за них плачу.
Если это просто ужин, то девушка получит меньше, чем то,
что она могла получить, вернувшись со мной в отель.
Ну и борьба с западой стеневым флотом России
может ударить по самому западу, сообщает Newsweek.
В издании уверены, что попытка приструнить операторов судов,
которые помогают России торговать нефтью в обход западной санкции,
может привести к морскому противостоянию между Россией и Западом,
или, допустим, экологической катастрофы.
Евросоюз предлагает поручить даней досматривать танкеры,
которые перевозят экспортные товары из Восточной части Балтики
с целью, как роль российской торговли Непти.
По данному исследования, которая проводилась
компанией Center for Research on Energy and Clean Air,
сначала спецоперация России заработала на экспорте Непти
Более 550 миллиардов евро, то есть больше полтриллиона.
Евросоюз в лидерах потребления.
Доля Германии 28 миллиардов.
Нидерланды закупились на 18 миллиардов евро
и еще на 17 Италия.
Это 63 миллиарда.
На восточном треке лидирует, конечно, Китай,
который приобрел нефтепродуктов на 143 миллиарда.
Индия импортировала на 64 миллиарда.
Турция на 53 миллиарда.
И даже Южное Корейне осталось в сторонке и Сеула в Москву ушло 14 миллиардов евро.
Более того, российскую санкционную нефть с удовольствием используют пентагон.
По данным Вашингтон-Постопливо у Роснефти, под санкционный Роснефти,
Закупает фирма из объединенных арабских эмиратов.
Нефть попадает в нефть и хранилище Турции.
Затем право собственности несколько раз меняется.
Российскую нефть смешивают с другими марками
и отправляют на греческие нефть перерабатывающие завод,
который обслуживает вооруженные силы Америки.
Также в Financial Times выяснилось,
что почти вся российская нефть продается дороже
установленного санкциями в потолка 60 долларов и запад продолжает зарабатывать
на войне пока на украине продолжают ждать новых санкций как сообщают блонберг
в следующем пакете евро-союз предлагает запретить поставлять в россию двигатели
для дронов то есть ранее они поставлялись ну и сейчас видимо европейцы все-таки
поняли что лучше поздно чем никогда учитывая что сначала спецоперации
Прошло практически два года. Как говорится, ничего личного просто бизнес.
Бельгия при этом не спешит вводить ограничения против алмазов России и Франции,
хочет продолжить импортировать наше ядерное топливо.
Ну а Греция просит не запрещать ей перевозить наше нефть.
Как выяснили в ПБС, только с января по сентября этого года
США импортировали 30 миллионов баррелей топлива,
которая произведена из агрессивного, российского, кровавого сырья.
В одном из крупнейших портов страны, в одном из крупнейших ее городов
стоит судно полное незаконно нажитого добра.
В прошлом месяце в Нью-Йоркскую гавань прибыла судно Болзане.
На его борту было более чем 500 тысяч баролей топлива,
частично изготовленного из российской нефти.
Оказалось, что американский импорт помогает
подпитывать российскую военную машину.
На первые девять месяцев 2023 года эта нефть стоила Кремлю не менее 180 миллионов долларов.
Лила Стэнли является одним из руководителей компании остановить российскую нефть в Глобал Уизназ.
Международная неправительственная организация, которая отслеживает поставки топлива,
произведенного из российской нефти, сегодня раскрывает их стоимость для Москвы.
Айу-де-Моско.
Этого достаточно для 105 крылатых ракет-калибр.
8600 иранских беспилотников, которые отохнут Киев, так что это большие деньги.
История начинается в Сибири, где сосредоточена большая часть российских запасов нефти.
Россия добывает 9,6 миллионов баррелей сырой нефти в день, что является самым важным источником ее доходов.
Она продает эту нефть в страны, не входящую в состав США и Европейского Союза,
в том числе Китай, объединенные арабские мираты, Турцию и Индию,
где расположен крупнейший в мире нефтеперерабатывающий завод,
огромный нефтеперерабатывающий комплекс «Джамнагар».
До войны на Украине «Джамнагар» практически не импортировал российскую нефть.
Сегодня, под данным глоба «Уитнес»,
около трети его ежемесячного импорта составляет российская нефть.
В «Джамнагаре» российская нефть смешивается с другой на странной нефтью
и перерабатывается в бензин, дизельное топливо
и другие продукты, которые могут легально покупать американские компании.
Затем она перевозится на судах типа Балзане через Красное море в Суетский канал,
Средиземное море Атлантический океан и, в данном случае, в Нью-Йоркскую бухту.
После вторжения на Украину США запретили прямой импорт российской нефти,
однако другие страны, которые стали покупать эту нефть,
могут легально перерабатывать ее и продавать в США.
Это лазейка для нефти переработки и именно ее мы пытаемся изменить.
С января по сентябрь этого года США импортировали 30 миллионов барами топлива
с нефтепереработывающих заводов, работающих на российской нефте.
В общей сложности эта нефть поступила по меньшей мере в 13 городах,
в семи штатах, среди компаний, импортировавших эту нефть БП, Соноко и Шел.
Американские компании по-прежнему связаны с цепочкой доходов,
по которой деньги возвращаются в Кремль.
Для российского экспорта и доходов это сравнительно небольшая цифра,
а для американского потребления капля в море. Почему же это так важно?
Нет никакого смысла поддерживать Украину и украинский народ так, как мы это делаем.
С одной стороны, и одновременно позволять этому потоку денег продолжаться.
Мы не ожидали такого обхода.
Демократ от штата Техас Лойд-Догет участвовал в разработке первоначального закона,
запрещающего импорт российской нефти и природного газа в США.
Вчера он представил закон о прекращении импорта отмытой российской нефти, призванный закрыть эту лазейку.
Все продукты, которые были произведены на любом нефт переработывающем заводе,
использующем сырую нефть, добытую в Российской Федерации, должны быть запрещены к импорту в США.
Мы просто говорим, не принимайте здесь, в Соединенных Штатах, продукты переработки российской нефти,
которая была переработана в третьей стране.
Америка была лидером в этом вопросе в прошлом году, и мы должны быть лидером в этом вопросе снова,
и попытаться закрыть эти лазейки или шить россиян долларов,
которые могут быть использованы для новых атак на Украину.
Но что США не пытались сделать, так это перекрыть всю российскую нефть.
Это привело бы к росту цен на американское топливо.
Ограничение цен на российскую нефть – один из наших самых мощных инструментов.
Вместо этого ведущие промышленно-развитые страны попытались ограничить доходы России
от продажи нефти, усновив лимит в 60 долларов за баррель,
на нефть продаваемую с западной доставкой или страховкой.
Однако Россия нашла способы обойти ограничение цен.
В октябре она продавала нефть в среднем более чем за 80 долларов за бары.
Общая выручка от экспорта нефти составила 18,34 миллиарда долларов.
Отчасти это стало возможным благодаря теневому флоту России.
Я считаю, что мы должны делать больше.
Мы должны обратить внимание на все страны,
которые не участвуют в ограничении цен,
и делают другие вещи, чтобы помочь россиянам с нефтью.
Ну и ещё один, потешный пример эффективности санкции.
Иран увеличил запасы обогащённого урана.
Его хватит на три ядерные бомбы, сообщая от агентства Рейперс.
Со временем последнего отчёта, от 5 сентября,
то есть всего за два месяца этот объём вырос на 6,7 кг до 128.
Никакие экономические ограничения не повлияли на тигеран.
и еще про санкции. Рыночные механизмы смешно.
Очередную свару на границе Польши и Украины.
Еврокомиссия решила прекратить с помощью угроз
и пообещала начать карательные процедуры против Варшавы.
Если Варшава не решит вопрос блокады перевозчиков
на пограничных переходах с Украиной.
Деленский сразу же завопил.
Может, давайте будем карать, а не угрожать,
но поляков, в которых видно крышует Вашингтон,
Еврокомиссия побаивается.
Сейчас внимание на экран.
Вот так выглядит обстановка на границе Украины и Польша,
где продолжается забастовка польских дальнобольщиков,
которые блокируют поставки дешевого украинского зерна.
Типичная ситуация с криками, а ты кто, курва, пошел воевать?
Поляки обступили украинский грузовик, шоферы с кабиной не выходят,
что ему надо ехать на Украину, к отцу. Он простоял в очереди на границе 5 дней. У него закончилась еда,
так что даже у полиции не получится заставить его встать в конец линии. По обе стороны КПП прямо
сейчас застряли порядка 20 тысяч машин. Пробка растянулась на 40 километров, проехать можно только
через один пункт, Гремедной Рава Русская, где стоять нужно по 5-6 суток. Один украинский
Дальнобойщик даже умер в своей машине, ожидая,
очередно, проезд.
На Украине ситуацию уже назвали катастрофой,
то есть даже Польша разлюбила Зеленского, а как они обнимались
в зубах.
«Словаки автоперевозчики заблокировали границу
с Украиной.
Активисты перекрыли дорогу легковыми автомобилями.
Таким образом, они высказали поддержку польским коллегам».
«С кем коллегом?
Миттенгари також…»
Протестующие тоже будут просить Еврокомиссию
и немедленно ввести разрешение на перевозки для украинских автомобилей,
поскольку европейские компании не могут с ними конкурировать.
А в случае отказа,
славатские перевозчики угрожают полностью перекрыть границу с Украиной.
Е-ну-ё!
Вслед за Польшей, Словакия,
предпредставитель славатских перевозчиков Станислав Скала,
отправил письмо Славатскому Министерству транспорта.
Старству транспорту.
Мы просим вас о встречах, чтобы обсудить проблемы с украинскими перевозчиками,
которые не нуждаются в разрешениях на перевозке.
Хотим отметить, что славатский грузовый транспорт стоит на коленях.
Как вы заметили, польские перевозчики блокируют свои границы,
поскольку имеют такую же проблему, как и наши перевозчики.
Едем проверить, на самом ли деле вслед за польскими
и славатские протестующие перевозчики блокируют дорогу украинским грузовикам.
Пересекаем границу через КПП, Ужгради, Вишне, Немецкие.
Очередь из грузовиков видно уже сразу на въезде в Словакию.
Таек далекого натягнется.
Но как далеко она тянется? Я в пяти минутах от границы с Украиной иду уже около пяти минут.
И честно скажу, ни конца, ни края этой очереди из грузовиков пока что не вижу.
Растислав стоит последним. Прошусь к нему в гости. Мужчина звонит жене.
Любимое, доброе утро. Да, стоим.
Где-то на суток 5-6, так что раньше я домой не попаду. Буду звонить, когда будем двигаться.
Его маршрут из Германии должен был пролегать через Польшу,
но получил команду ехать через Словакию.
В поездке готовился, закупил воду продукты.
Воду продуктив.
Все у меня есть в холодильнике.
Закупали из Польши.
Водители рассказывают,
основная очередь тянется хороших 30 километров.
Но стоят еще из города Кошице,
а это почти 100 километров от Ужгорода.
Кошице проезжаешь и в конце Кошице,
где автобан заканчивается.
Там собрали тоже огромную очередь.
в огромную очередь. Это несправедливо. Нас заложники взяли.
«Домой попасть я, ребята, не можем, а работать надо.
Ещё и война. Нам нужно поддерживать».
Поляки в свечах.
Поляки в своё время точно так же отобрали рынок в Европе
и они нас обвиняют в том же, что мы так же поступаем.
Я считаю, что это несправедливо.
Понятно. Я вазаю, что несправедливо.
С понедельника эти украинские дальнобойщики не смогут
пересечь украинско-польскую границу.
Протестующие стоят на границе посменно.
Они укомплектовали людей, чтобы держать блокаду и сказали,
что у них есть на это право и что они будут продолжать ее до января.
У украинских водителей в очереди заканчиваются продукты.
Говорят, знали о забастовке, но не думали, что так надолго.
Для походной плиты остался один баллон и то не полный.
Продукты заканчиваются. Холодильник уже...
Смотрите, что у меня в холодильнике осталось.
Яйца, две штуки остались, кусочек колбасы, паштет, все.
Больше нет ничего, воды тоже нет.
Раскачивают границу только несколько компаний,
которые входят в одну организацию,
Комитет защиты предпринимателей и работодателей в сфере транспорта.
Иероятно, самый интересный тут этот господин,
который считается главным лицом акции.
Его зовут Рафел Мекклер, и он по информации прессы
Собственности к логистической кампании raffle-меклер-транспорт,
который, несмотря на войну, как утверждают журналисты
и дальше возит грузы в Белоруссию и Россию.
Но важнее, он руководитель люблицкой ячейки
ультрафравой партии конфедерации,
которая, в частности, известна тем, что выступает за сотрудничество с Россией
против сближения Польшин с США и мечтает, похоже,
о развале Евросоюза.
А ты что?
А ты кто?
Не!
У меня отец военный, а я должен вот с вами сидеть.
Что ты говоришь по-русски? Иди тогда воевать.
Я на украинском разговариваю, понял?
Это же вы про российские, да?
Это русский вам дали денег, да?
Русский вам дали денег, да?
Русский денег нам не дают, вам дали.
Русский вам дали денег, чтобы я тут все-все сделала.
Нам ты слабый или что? Мы против русских воюем.
Мы против русских воюем!
Я вижу, как ты воюешь!
Я вижу, как ты воюешь!
Так мой отец воюет!
Почему я не имею права поехать домой?
Ну, то есть русские с уничтоженной экономикой дали всем деньги,
и от Зеленского все отвернулись.
Добивают украинского президента сразу несколько западных публикаций
издевательских, вообще такие.
Похоже на эпитафии украинскому контрнаступлению,
и украинскому контрнаступлению, и украинскому президенту,
не бритому.
Начнем с «Волстрый Джорнелл».
Там просят прекратить, надеяться на поражение Путина.
Путин просто так не проиграет.
Инициатива перешла на сторону официальной Москвы.
«Волстрый Джорнелл» следом в некоторых самых рискованных
сражениях на Украине участвуют не солдаты.
Солдаты закончились, пишет газета «Вострый журнал».
Участие там принимает полиция.
Конфликт отводит украинской полиции новые неожиданные роли,
переводя некоторых сотрудников из патрульных, уютных машин в окопы.
Официальные лица признают, что использование полиции
для выполнения функции солдат – это заплатка, но делать им нечего.
Сам Зеленский сообщает, что украинская армия испытывает
нехватку во орудии 155-миллиметровым и связывает это с Ближневосточным конфликтом,
мол, все отдали израильтянам, а я здесь сижу и нечем мне воевать.
Также он же украинский президент Зеленский сказал, что Украина будет вынуждена отступить.
Эт словечко он произносит впервые отступить, если Запад не окажет поддержку.
Ну, и тут же выступает сам запад про бюджет,
подписанный без помощи Украины.
Американский бюджет, я уже говорила,
следом товарищ Шольц в Германии за огромной дыры в бюджете
зависла в том числе удвоенная помощь Украине на 2024 год.
Помните, совсем недавно они сообщали,
что поставить не 4 миллиарда, а 8 миллиардов.
В общем, 8 миллиардов не поставят, потому что нет денег.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент,
Владимир Райзен, Владимир, здравствуйте! Давайте начнем со 155-миллиметровых орудий,
которые якобы закончились у Зеленского. Раз и два закончились патроны, нехватка снарядов.
Это как-то ощущается на войне сейчас или он врёт? Ольга, добрый день. Сказать, чтобы
прямо сильно ощущается, пока сказать нельзя, но нужно смотреть в обозримое будущее, да,
Действительно, помощь от Запада всё меньше и меньше, хочется надеяться на то, что она вообще закончится для Украины.
Но допустим, на тех направлениях, где ранее с украинской стороны производился просто такой прострел, скажем так,
для того, чтобы просто беспокоить, там не находились никакие активные действия, с украинской стороны не пытались вести себя просто простреливали,
скажем, территорию, пытаясь побеспокоить наших военных сейчас таких обстрелов, включая 155-мм и в
том числе и консертные боеприпасы становятся меньше. Это действительно отмечают и наши военные, и в
принципе по арту, арт-дуэлям не сильно, но чувствуется то, что с украинской стороны все меньше
используется в тех местах, где это жизненно необходимо им на сегодняшний момент. То есть если
раньше они полили, скажем так, из всех орудий по всем направлениям, то сейчас меньше, но пока
не критично. То есть в ближайшем будущем, я думаю, это будет еще более существеннее ощущаться на
линии фронта. Про Херсонск область расскажите, пожалуйста. Подаляк Давич сообщил, что закрепились.
Там плацдарм. Плацдарм не маленький, полторы роты развивают успех, идут в сторону Крыма.
так, не так, что происходит. Мы видим при этом огромное количество плен от со стороны ВСУ.
Да, там по нашим почетам порядка роты, может быть, чуть больше с украинской стороны, но нужно понимать,
что это не, во-первых, это не полноценная рота, которая выполняет свою задачу, то есть там нет
определенной слаженности между этим количеством людей, которые там собрались, потому что переходили
они реку разными подразделениями и вот тех, кто остался выжить, вот в итоге кучку они около роты сбились.
Работает постоянно наша артиллерия, работает постоянно солнцепёки, работает постоянно авиация.
О каком-то движении и попытках продвинуться этой роки сейчас речи быть не может, потому что оно под таким огнём,
которым они находятся сейчас, в принципе, это, ну, невозможно, даже если ты там полностью в
каком-нибудь бронированном экзоскелете находишься. То есть там единственное, что им остается, это
пытаться, ну, возможно, дождаться подкрепления, о котором им постоянно обещают. А вот насчет пленных,
которые там недавно попытали на том направлении, что перед отправкой на другой берег Днепра солдаты,
которые попали в плен, рассказывают о том, что никакой конкретной задачей поставленной не было.
Сказали перебраться, вас там встретят, вас там дальше задачу поставят и так далее и тому подобное.
Ни офицеров, ни какого-то командного состава, который готов принимать решения и может их принимать, с ними тоже не было.
То есть вот так собрали просто людей, отправили, причем людей не сильно подготовленных.
Вот те люди, которые в плен попали, проходили, ну они и понятно измобилизованных, проходили недавнюю подготовку там на полигонах,
но фактически даже и стрелкового оружия не стреляют.
То есть о каком наступательном потенциале вот это этих людей может идти речь.
То есть там очень неквалифицированные кадры.
Купинское, Авдеевское направление. Ждем успехов. Что там сейчас?
По Купинскому направлению, действительно, там наши войска в очень такой активной обороне находятся.
в недавнем времени получилось забрать часть позиции,
с которых украинские войска постоянно шли в контр-атаку на наши позиции.
То есть это позиция достаточно таких высот на том направлении,
одни из немногих, которые остались перед Купенском уже.
Часть высот вот как раз таки находится уже за нами,
часть высота остается еще за украинской стороной в районе Купенска.
То есть тот факт, что получилось выбить с высот,
с которых украинские войска пытались в контр-атаке на нашей позиции.
Это достаточно такой положительный эффект и факт уже на Купенском направлении.
На Авгейском направлении продолжается достаточно серьезная яд подготовка.
И авиация постоянно работает, постоянно идет корректировка.
И, ну, фактически, без прекращения.
То есть на окраине Донецкая, ну, прям минуту в минуту в со всех направлении
идёт достаточно хорошая подготовка по авдеевском направлении.
Ещё хотела попросить вас рассказать про украинскую армию.
Понятно, что есть российская пропаганда, понятно, что есть украинская пропаганда.
Мы сообщаем, что у них заканчиваются солдаты, они со своей стороны опровергают,
но появляются видеокадры, живое свидетельство того, что там ад какой-то,
Во-первых, про полицию, что полиция в окопах, потому что закончились военные кадры и пишут Вашингтон ПОС,
но и кадры убитых женщин в окопах. Как бы говорят о том, что воевать некому, что с ними, как они?
Ну, действительно, во-первых, западные СМИ уже давно начали, скажем так, реальную правду рассказывают о том, что происходит на украинской стороне.
Это с одной стороны, с другой стороны, они собираются призывать женщин в армию.
Тоже говорит о том, что потенциала такого военного, особенно людей добровольно, которые желают идти сейчас воевать в ряды украинской армии, совершенно не осталось.
И из тех мобилизованных, которых собирают, опять же, насчет квалификации, мало кто проходит достаточно не то, чтобы хорош, а хоть какую-то оботнотовку для того, чтобы сейчас, в данный момент, на линии фронта хоть неделю, допустим, прожить в условиях активных боевых действий.
Со стороны, наши, понятно, они рассказывают, что вот, Украина наступает там, Украина наступает там, но тут банально хватит посчитать просто цифры потери, допустим, в наступление, которое постоянно пытается Украина ходить, там, в контр, атаки какие-то, да, и в то же время, когда мы стоим в активной обороне, не нужно куда-то с нашей стороны ходить для того, чтобы просто уничтожать тех, кто подходит.
То есть здесь простая математика, которую, кстати, вот и западные СМИ с каждым днем все больше и больше открывают каких-то
и закрытых, и закрытую информацию с украинской стороны о потерях, и о том, что воевать там фактически некому.
Ну, откровенно говоря, там есть еще кому воевать, но вопрос опять же.
Квалификации, вопрос желания и первой же возможности, если есть возможность с украинской стороны кому-то сдаться, но они реально сдаются.
но там никто не готов там себя оставлять и ради чего ну спасибо вам большое спасибо огромное
военный коэспондент Владимир Азин напрямую связи линия фронта чтобы не быть голословными
чтобы окоортинить что называется то что описываем живые украинские женщины как есть на войне
Посмотрите. Итак, сегодня у нас какое? 1 октября дети в школу, а мы на штурм. Тут земля воняет с
трупами. Я вижу, я вижу, это ничего, ничего. Попала. Невероятно. Нам пиздь, мне страшно, мне так страшно.
И, к сожалению, мёртвые украинские женщины, то, о чём писал Илон Маск, Зеленский уничтожает
Гена фонд Украины. Смотрите.
Страшные, кошмарные невыносимые кадры, особенно если вернуться к тому, с чего мы начинали,
начинали украинские российские народы братские но таким образом мы подводим итог
контур наступа 90 тысяч убитых 120 тысяч раненых опять-таки цифры не российской
пропаганды накануне об этом сообщала издание экономис также бильт в свою очередь подводит
итог контур наступа 98 процентов пишут они территорий в результате украинского
контур наступления россия смогла удержать ну то есть 2 процента отбили при этом столько
погибших и 61 миллиард потраченных американских денег это все конечно объясняет почему
наступило глобальное разочарование спектейтор я уже цитировала зеленский должен сам себе и всем
вокруг, честно сказать, он в этой войне проиграет. Ну и карикатура тоже говорит сама за себя. Пожалуйста.
Карикатура показательная. Вообще, конечно, многие западные смеща задаются вопросом о том,
что уже обернулось это контрнаступление. И, ну, я не скажу, что вот как тут мы услышали, что стали
говорить правду. Вы знаете, звучат как минимум некоторые нотки, действительно критичности и правды.
И вот, скажем, BBC сейчас опубликовала там сюжет, материал о тех, кто сбежал в Европу, на Запад от украинского, значит, этого призыва.
И берут интервью, получается, что это действительно массовое явление, признают это.
Они приводят статистику 20 тысяч в странах, ближайших с Украиной, было поймано нелегально перешедших мужчин.
Значит, 21 тысяча задержаны на границе украинцами, согласно официальной статистике, то есть 40 с лишним тысяч, получается.
Но вы же понимаете, это вершина айсберга. Мы же понимаем, на самом деле это действительно массовое явление.
Бегут, переплывают тонут в реках, лишь бы не попасть под этот самый призыв.
А сколько людей таких прячется по Украине, можно только догадываться.
Но при этом BBC какой вывод делает?
Надо с этим как-то бороться. Украина нуждается в этих самых воинах.
В конечном итоге, призыв Бориса Джонсона до последнего украинца, все равно озвучивается британской официальной пропагандой.
И, кстати, все равно продолжают врать на пропалу очень многие.
Вчера газета «Таймс», например, выдала замечательный репортаж в «Кавычках»,
известного их провокатора Максима Такера, Заголовок, да, Россия признала победу
Украины на вот главной реке, на Днепре. Заголовок, читаю, Кремль признал,
там даже вот такое, читаю, оказывается, речь идет о заявлении Владимира Сальда,
руководителя Херсонской области, где он, наоборот, прямо говорит, что все, попытка
высадить десант провалилось все это значит все отбросить там если точно его
цитировать мы устроили украинцам на левом берегу артиллерийский ад время
жизни украинца два дня так вот признали правда признали победа украины с
тайм сообщает то есть лугут продолжают лгать как ни в чем не бывало конечно
очень многие сегодня обсуждают там британия визит этот неожиданный david
Кэмерона два дня побыл министром иностранных дел, появился в Киеве,
причем его ждали поза вчера на заседании Комитета
парламентского по Ближневосточному конфликту, вдруг кто-то пропал,
а оказалось возник в Киеве, что опять-таки заявил,
ну человек еще не вошел в курс дела, он вообще понятия не имеет, что происходит,
повторил старые мантры о том, что будем поддерживать сколько угодно,
опять-таки, поддержав, вспомнив Бориса Джонсона, своего заклятого друга, да, и что в итоге он уже
пропустил, что тот же, значит, Кирби, который тоже самое повторял еще год назад, теперь конец
сверевки рядом, то есть уже не столько, сколько потребуется, а где-то все-таки это должно
закончиться когда-то. Я восхитительная цитата конец сверевки, я вижу дно бочки с помощью. Вот именно,
А вот Кэмерон еще не понял этого. Он еще продолжает свои мантры.
Сегодня, кстати, целый ряд газет британских дейлетелиограф, в частности,
вышло с большой фотографией Кэмерона из Одессы вчера, где он появился,
с бюстиком Дюка Решелье. И там пишут, вот, основателю Одессы, герцог Решелье.
Слушайте, до чего дошло? Это же он прославляет российское оружие этим самым.
Дюк Решелье при том, что он француз по национальности,
но он российский генерал, простите, немного немало.
И, кстати, первый губернатал на Вороссии.
Слово, которое на Украине запрещено, но само собой они про это не вспомнили.
Ещё, кстати, если мы говорим о таких фейлах, да, западной пропаганды,
просто замечательно сегодня выложил Бернаран Релеви, известный наш в кавычках приятель,
который просто русофоп до мозга костей певет всех майданов,
который лоббирует сейчас Украину по всему миру, он же выпустил фильм свой, ну агитку, примитивнейшую, агитку я даже чуть-чуть посмотрел,
ну невозможно смотреть насколько примитивную. И вот сейчас он по Франции её прокрутил, теперь в Америке начинает крутить,
в Соединённых Штатах выложил постер соответствующий, вот слава героям называется, фильм он там пропагандирует,
там какие-то украинские боевики бегут на этом постаре,
чтобы вы не сомневались на первом же боевике,
который там стоит.
Чёрное солнце, знаменитый нацистский символ.
То есть символ не у нацистов, да?
А это же Леви нам рассказывает постоянно.
Нет, нет, нацизма на Украине уже давно нету.
Это всё пропаганда российская, да?
И тут выкладывает подобное изображение,
где, простите меня, сам себя же и опровергает.
Так что в этом смысле они продолжают, конечно, врать, продолжают свою вот эту антироссийскую пропаганду,
но вот такие статьи, которые вы цитировали в Wall Street Journal, действительно все чаще появляются.
Извините, они ведь там действительно пишут не просто о том, что контрнаступление провалилось, у Украины есть проблемы,
они там пишут прямо и откровенно, что стратегия Путина работает.
пришло время прекратить верить сказкам о поражении России на Украине.
То есть статья на самом деле...
Можно себе представить такое еще месяц назад?
Нет, так они там дальше внутри.
Я же еще... стратегия Путина работает.
Технократы в России действительно отбили все атаки в частности экономически.
Нет, они тоже потом приходят к выводу авторы этой статики,
там двое эксперты, так сказать, по России,
что нужно как-то менять стратегию,
переходить на долгосрочную экономическую борьбу
все равно ослаблять Россию. Но они говорят, для начала мы должны признать, что все надежды на то,
чтобы развалить Россию изнутри, снаружи, экономически ослабить военном смысле, все это не
сработало. Сработала именно та стратегия, которая была представлена в России. Власть Путина
прочна, как никогда. Приходят к выводу эти авторы. И то, что эти публикации, подобные
публикации появляются на Западе, вы знаете, это действительно положительный сигнал.
И даже элиты пишут, они его не предали, и даже санкции его не убили, и нефть он свою продает,
и нашел, как подружиться со всем остальным миром. Читаем.
Путин выдержал все усилия Запада обратить, вспять его вторжение на Украину, и его власть непоколебима.
США и их союзникам нужна новая стратегия – сдерживание.
У Путина есть основание полагать, что время на его стороне,
на линии фронта нет никаких признаков того,
что Россия проигрывает войну на истощение.
Российская экономика подвергается ударам, но она не разваливается на куски.
Народная поддержка войны остается твердой,
а поддержка Путина со стороны элит не ослабевает.
Санкции и экспортный контроль помешали военным действиям Путина гораздо меньше,
Чем ожидалось, российские оборонные заводы наращивают объемы производства,
а советские заводы превосходят западные, когда речь идет о столь необходимых товарах,
как артиллерийские снаряды.
Технократы, отвечающие за управление российской экономикой,
доказали свою устойчивость, адаптивность и находчивость.
Высокие цены на нефть, обусловленные в частности тесным сотрудничеством с Саудовской Аравией,
пополняют государственную казну.
Украина, напротив, в значительной степени зависит от вливания
западных денег.
С наступлением зимы российская армия начала ограниченное
наземное наступление и, несомненно, расширит ракетные
и беспилотные атаки на украинские города, электростанции,
промышленные объекты и другие критические объекты инфраструктуры.
Как минимум, Путин рассчитывает, что поддержка Украина со
стороны США и Европы ослабнет, что украинцы устанут от
бесконечного террора и разрушений, и что сочетание этих двух факторов
позволит ему диктовать условия сделки, чтобы закончить войну и заявить о своей победе.
Чего западные лидеры явно не сделали?
Так это не смогли донести до общественности мысль о неприходящем характере угрозы,
исходящей от набравшей силу ревизионистской России.
Они слишком часто верили в чудо, делая ставку на санкции,
Успешное контрнаступление Украины или поставку новых видов вооружений.
Чтобы заставить Кремль, сесть за стол переговоров.
Через минуту вернемся.
Пентагон заявил, что США и Китай договорились возобновить телефонную переговору
между командующими прерванной по инициативе Китая
после скандального визита на Инсифтай-Бей.
За сохранение линий прямой связи с главой Миноборона России Шайгу
выступил министр обороны.
в США Лой Достин, несмотря на то, что назвал отношение
между странами худшими за всё время в истории.
Считаю, что нам необходимо иметь возможность говорить
с друзьями.
Нам также важно иметь возможность говорить с противниками.
Важно поддерживать эти каналы связи открытыми.
Даже в разгар всего, что происходит с Россией и Украиной,
у меня была возможность поднять телефонную трубку
и поговорить с министром обороны России.
И я считаю, что это важнейшая возможность,
в которой нам необходимо поддерживать для того,
чтобы в дальнейшем справляться с кризисом.
— Товарищ полковник.
— Несколько замечаний обществ стратегического характера.
Как известно, первый пункт любой оперативной директивы
верховного главного команды начинается —
оценки обстановки.
Вот с него и начнем.
Представим себе только на минуту, что, например,
пофронтозируем немного.
В ситуационной комнате Белого дома засели там
лучшие американские, гео-стратегические и геополитические мыслители под председательством Джо Байдена и рассуждают,
что нам делать с Украиной, и как добиться перелома в вооруженной борьбе.
Перелома того, в общем, добиться достаточно просто, вот,
гипотетически. Надо на порядок увеличить финансирование Украины и на порядок увеличить поставки
вооружения военной техники и материальных средств. Мы им не подсказываем сейчас.
Теперь вот порассуждаем, насколько это возможно. Поможем им в этих рассуждениях.
Что касается материальных средств в начале. Любая война, любая война, это особенно с
применением только обычных средств в поражении. Это просто гигантский расход материальных средств.
Это счет, например, только патронов идет на миллиарды. Я не оговорился. Снарядов это десятки
и сотни миллионов. Нужно для того, чтобы действительно победить в подобной войне.
Такого вот количества снарядов на складах и арсеналах ни США, ни Европейского
Союза нет. Вот они говорят, что только к марту может быть миллион. Миллион — это
очень мало для ведения подобной войны. Опять-таки, что, казалось бы, надо делать? Налаживать
производство, организовывать заводы, нанимать персонал, обучать менеджменты и приступать к
производство, там десятков миллионов снарядов. Опять-таки только все это дело
организовал, вложил немалые, ну просто огромные деньги и например конфликт
закончился. Тогда американские промышленники, предприниматели подойдут
к этой ситуационной комнате и сказал, ребята, как же так? А нам-то теперь куда?
Вот с этими заводами, что делать дальше? Теперь финансы, увеличить на порядок. Ну
вроде показал. Деньги у них есть, кстати говоря, и деньги немалые, как говорят в
в этих случаях. Ну, что в собой представляет Украина в этом плане?
Это ведь, если пользоваться астрономическими терминами, это чёрная дыра, где, например, горизонт событий — это государственная граница Украины.
Как только что попало за горизонт событий, всё дематериализовалось, никаких концов не найдёшь, точка сингулярности — это Киев. Там тоже полная тьма.
Но если коррупция начинается, секс-министра обороны, то что там говорить о простых функционеров?
Вот даже вот напорядок увеличишь вложение, и результат не гарантирован.
И опять-таки в этой ситуационной комнате они должны задаться вопросов.
А за что мы, собственно говоря, бьемся-то? За что сражаемся?
Украина это что вот, вот так и стерстужать?
Это что? Ценный актив — это перекресток мировых торговых путей.
Это что-то, какая-то разновидность Бабэль Мандепского или Малакского пролива.
Суэцкий канал — это страна богатая, полезными и скопаемыми.
там, на ней какая-то первоклассная промышленность, да на ней промышленность там образца 70-х годов,
и то вся разрушена и развалена, причем не в ходе боевых действий, а в ходе предыдущих 30 лет
независимости. И спрашивается, опять-таки возникает вопрос, ну как-то или иначе когда-то закончатся,
боевые действия все-таки закончатся, а стратеги в этой комнате должны мыслить на 7, 5, 7, 10 лет вперед,
И вот что получается. Мы сражаемся за этот актив. И опять-таки, если начнется мирное восстановление Украины, опять-таки, коррупционное составляющее ведь никуда не делось.
Украина — страна, победившей коррупции. И некоторые говорят, что типа, после войны это будет один из самых успешных восточный европейских полигонов успешных экономических реформ.
Сильно вряд ли. Вот сомневая все, что так будет, например. Потому что предыдущие десятилетия ничего не показали в плане успешных экономических реформ.
в Киеве говорят, мы будем европейским редутам на пути распространения восточного варварства.
Мы станем Атлантическим валом первым оборонительным рубежом евроатлантической цивилизации.
Но вот такие рассуждения – это высокая поэзия, не более того. Они могут усладить слух,
ну разве что при Балтийских лидеров, не более.
А вот все остальное как-то вот так складывается, вот на эти вопросы и политическом руководству США,
как-то иначе придется отвечать.
Не слишком велика цена от того мероприятия,
в которой мы вязываемся,
и в общем-то с очень даже неясным исходом.
Через минут вернемся.
Итак, российский банковский сектор за 9 месяцев этого года
заработал больше, чем за любой предыдущий год.
И уже привыкнул рекорд,
установленный до конфликта на Украине в 2021 году данные повергли в шок.
в шок аналитиков Блумберг, которые не ждали такой стрессы устойчивости от российских банков и бизнеса.
Сумма сделок по итогам года может превысить 3 триллиона рублей,
и это после почти полного падения в первый год СВО.
А вот по европейской экономике помощь украине бьет как из пушки.
В бюджете Германии образовалась огромная бюджетная дыра,
И теперь Берлин не сможет помочь киеву деньгами.
Шольц обещал, как известно, 8-миллиардный пакет
на поддержку Банда Зеленского.
Ну а главный друг и защитник Украины по ту сторону Атлантики,
Великобритания рискует превратиться в королевство нищих у Банжей.
Как сообщает Гардиан, в октябре почти 3 миллиона домохозяйств.
То есть каждое четвертое домохозяйство впиталось в кредит,
влезли в долги, чтобы заплатить за еду.
Каждый третий домовладелец продал недвижимость,
которую не смог содержать и выбрал съемную квартиру.
Растет и число тех, согласно информации Гардиам,
кто стоит перед неприятной перспективой остаться
в новогодней празднике без крыши над головой.
Лора и ее четыре ребенка живут в этом бунгала в Борнмуте уже более 10 лет.
Однако им придется провести это рождество с новейшей угрозой выселения.
Мы можем оказаться на улице прямо посреди зимы, что, конечно же, изумительно.
Слушание о выселении назначены в первый рабочий день после рождественских праздников.
Только представьте, что может случиться.
4 января? Да, 4 января.
Они настолько отчаялись, что готовы избавиться от домашних питомцев,
лишь бы владельцы недвижимости встали на их сторону.
Моя главная мотивация просыпаться с утра – это убедиться,
что у моих детей есть крыша над головой.
Я чувствую себя поистине беспомощной и за невозможности сделать это.
Я расстроена, потому что никогда прежде не встречала развитую страну,
в которой работающий человек не может позволить себе жилье.
Все это происходит из-за роста процента поставкам.
Цена ипотечных кредитов достигла 10-летнего пика.
Владельцы недвижимости также винят во всех проблемах правительства.
Именно законодатели создали жилищный кризис.
Это покрывало ястелю на пол.
Богомил работает в сфере здравоохранения неполное рабочее время.
Весь октябрь он прожил в своей машине.
После того, как его контракт на аренду жилья закончился,
стоимость депозита и съема возросла настолько сильно,
что ему некуда было деваться. Вам, наверное, холодно.
Да, было, но поскольку в то время я еще работал и у меня остались какие-то сбережения,
я могу периодически включать двигатель и греяться.
Это как в том анекдоте от Путина, санкции ввели против России,
а едят вдолг британцы.
При этом у Лондона есть деньги на совместные учения снаток
северных морях и с сухопутными силами Японии.
Они уже начались на острове Хансю и пробляться до 26 ноября.
Вектор внимания таким образом от Украины ушел.
На полигоне при фектуре ГУМА военнослужащие будут отрабатывать
по обороне береговой линии, отдалённых островом.
Сланируются и боевые стрельбы,
то есть Королевское Министерство обороны развлекается как может.
При этом женщины, которые работают военным ведомствами,
жалуются на широко распространённые, как заявлено,
токсичные и враждебные поведения со стороны мужчин.
И об этом пишут сегодня Гарка.
Под этими витиеватыми формулировками скрываются унижения,
домогательства и секс-нападения, то есть попытки изнасиловать.
Причем происходило это как в штаб-квартире в городе Лондон,
так и на зарубежных военных базах.
Все это перечислено в письме,
которое легло на стол постоянному секретарю Министерства обороны.
Его уже подписали шестьдесят высокопоставленных женщин военно.
Но письмо это вряд ли поможет самому в Весминском дворце
Среди служащих парламента Соединенного Королевства точно такие же нравы.
Но и мужчины депутата постоянно отпускают сальные шуточки, делают пошелые намеки и распускают руки.
Об этом тоже сообщает британская пресса.
Культовый и достопочтенный провелизованный квартал Лондона Вестминстер.
Но если вам все-таки удалось здесь трудоустроиться,
работать придется в очень токсичной атмосфере.
Депутат Британского парламента Шарлотта Никольс
шла вечером по коридору и в тот самый момент один коллега схватил ее за попу и добавил.
Как здорово, что мы сейчас вместе пойдем домой.
В первую же неделю в парламенте меня сразу предупредили,
от кого лучше держаться подальше, с кем лучше не выпивать и не прогуливаться.
И тем не менее, в случае в сексуального домогательства в парламенте мне пришлось пережить немало.
Сексистские комментарии меня лапали, было и кое-что посерьезнее.
королина «Ноукс», 13 лет депутат Британского парламента.
Из-за всё это время, по её словам, до неё домогались уже более 50 раз.
Буквально только что правительственный квартал Лондона подряд
в случае изнасилования в парламенте.
За пару дней до этого шумиха поднялась из-за того,
что депутат Питер Бон приближался к одному коллеге со спущенными штанами.
А ещё чуть ранее в сексуальных домогарисах обвинили члены
парламента Джулиана Найта.
И только с момента последнего созыва уже были начаты 24
официальных расследований в случае сексуального
домогательства в стенах британского парламента.
Речь идет об очень могущественных людях,
и часто их жертвы элементарно боятся последствий.
Вот уже 5 лет в британском парламенте работает отдел Жалоб.
Шарлотта Никольс написала туда заявление на коллегу,
который домогался до нее в коридоре.
Но результатов расследования ей придется ждать несколько месяцев.
Такая она, стандартная процедура.
Вы верите в беспристрастность отдела Жалоб?
Я не хочу отвечать на этот вопрос.
Так, например, Крису Пинчеру запретили лишь на 8 недель входить в парламент.
После того, как он облапал сразу несколько мужчин.
Роба Роберцу на 6 недель.
После того, как он сексуально домогался до одной женщины.
А Патрика Грейди не пускали в парламент всего два дня.
После того, как он облапал одну свою коллегу.
Ну и Бред Зеленского о том, что Россия собирается устроить на Украине новые Майдан.
Подхватило как бы уважаемое издание Бломберг.
там сообщают, что Зеленский рассказал про данные от украинской разведки,
данные о том, что в том числе информацию поставляют партнёры на Западе.
По словам Зеленского, план в Кремле называется Майдан №3.
План заключается в том, чтобы посеять раскол в украинском обществе,
создать хаос, ну и в конечном итоге сменить президент.
Судя по тому, как растет распол между банковой и военными,
на фоне отсутствия успехов на фронте,
Майдан Зеленскому устроим не мы, а военные,
когда их окончательно достанет президент Украины.
Успехов у ВСУ нет даже на хваленном ферсонском направлении,
хотя там якобы удалось занять пластдар на левом берегу Днеправ Крынга.
На ваших кадрах прилет двух, планирующих фугасных авиационных бомб
прямо по этому плацдарму.
Видео от первого лица
одного из украинских морпехов
после таких роликов, конечно, неудивительно, что
многие украинцы предпочитают форсировать
не днепр, а
при граничной реке
и бежать от мобилизации в Европейский Союз
по данным BBC.
Двадцать тысяч украинских мужчин
призывного возраста
пытались пересечь границы, но им это не удалось.
Больше всего их было поймано по граничной.
Чтобы военкомом было проще отлавливать украинцев,
повестки им разрешено выписывать и выдавать, где угодно.
Это официальный приказ.
Объяснил, представил его представитель Полтавского ТЦК.
Главное, говорит, чтобы документ был оформлен в соответствии с собрастью.
Позавчера пришла мне повестка в армию.
На полных 68 лет уже 69-й год пошел.
И военком не знает, сколько мне лет.
Будь неукраинская мобилизация. В Ужгороде повестку вручили
68-летнему настоятелю православного собора.
По Вольвове мужчину забрали на фронт прямо с рабочего места.
А вот еще более безумные кадры из Черниговской области.
ВНКом стреляет воздух из автомата, чтобы будущее пушечное мясо
даже не думало убегать.
Нацисты Зазова ромаха одобряют такие методы,
Говорят людей, надо пить и гнать на чайную.
Тебе нужно пи*** просто людей гнать.
Надо пи*** людей, надо гнать их на войну,
надо сказать им, что им выпало честь защищать свою страну.
Сейчас все средства имеются.
Это уже не та армия, которая была.
Мы уже близки к стандартам НАТА.
Я считаю, что в некотором смысле,
благодаря нашему опыту, даже лучше некоторых,
у нас человеческое отношение к бойцам.
Если ты занимался кроссфитом, пришёл физически активным, супер-злестой биатлонистом,
у тебя на роту написано тогда быть штурмовиком. Понимаете? Вот такая история.
А теси-то, чтобы не становиться штурмовиками и покинуть Украину,
заключали эффективные браки с женщинами инвалидами,
регистрация стоила 4,5 тысячи долларов.
Схему раскрыла местная прокуратура.
Женщин без инвалидной стекиевский режим уже во всю гонит на убой.
Иди ты в школу, а мы на штурме.
Рассказывает радостная.
В ССУшнице на видео в окопе уже не так весело.
Оно жалуется, что земля воняет трупами и ей страшно.
На позициях бандеровцев российские бойцы всё чаще находят тела убитых женщин-боевиков.
Я сейчас сошла на опросицу.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
Нас за ССУх.
На этих кадрах множество ликвидированных под Клещевкой бандеровцев их позиции раскрыли операторы беспилотников спецназа Ахмат, после чего высыушников накрыли БПЛА и артиллерия четвертой бригады второго армейского корпуса армии России.
В критических ситуациях на поле боя даже самые убежденные украинские нацисты забывают мобу и переходят на русский.
Я воюю на русский. Я воюю на русском языке, скажу честно, потому что там очень быстро надо принимать решение.
Но я постепенно перехожу и в обществе пытаюсь разговаривать по-украински.
Можно я допомню?
Можно я дополню сразу. Есть такие люди, которые скажут.
а почему военные говорят по-русски, но, во-первых, действительно команды давать на русском языке проще намного, а не лучше для понимания именно.
Реакция быстрее идёт.
Какой контракт до тривода-то?
Но даже отказ от мовы в ИЦУ не спасёт.
Польский Ньюсвик пишет, русские побеждают, инициативу у них уже не отнять.
Даже если НАТО будет изо всех сил вооружа от киевский режим, это лишь продлит огонью Украины, отмечает издание.
Но Запад всё меньше склонен поддерживать Киев.
Распад про украинской коалиции стал реальной угрозой.
Изменился тон высказываний и на украинском ТВ.
Военнослужащий в ССУ в эфире телеканала ТСН заявил,
что недавно сочли бы на Украине госизмены
возвращать Донбассы Крым военным путём не надо,
если хотят, пусть остаются в России.
Я бы не хотел, чтобы возвращали Крым и Донбасс военным путём, потому что, смотрите, вот есть территория и её жители спрашивают, вы хотите быть вместе с Россией?
И они поддерживают, что да, мы будем частью России. Я не вижу нужды возвращать. В моём идеальном мире проводится референдум. Вы хотите быть на Украине или нет?
или нет, с международными наблюдателями и так далее.
Если присоединить их силой, инвестировать туда деньги,
а они не хотят, они считают нас захватчиками,
то это ермо и для нас, и для наших детей.
Завязывать с магическим мышлением о поражении России
призывает в острый Джорнел и здание пишет,
что нет абсолютно никаких признаков того,
что русские проигрывают войну на истощение.
Российская экономика справилась с западными санкциями,
Нанкциями народной поддержки спецоперации остается твердой, а власть Путина прочной.
На то, что Россия мобилизует свою экономику и ВПК, жалуется латвийский президент Гей Ринкевич.
На встрече с Генсеком НАТО он призвал активнее вооружать в СССР УМОЛ успешная борьба украины с Россией.
В интересах США, Европы, Столтенберг тоже потребовал дать бандеровцам больше оружия,
мотивируя это тем, что на поле боя у Киева большие проблемы.
Россия не планирует мира, она планирует еще больше воевать.
И мы также видели попытки России проводить наступательные
операции, например, в районе Обдеевки.
Но тот факт, что ситуация на поле боя сложнее, чем
мы надеялись, не аргумент против поддержки.
Это аргумент в пользу еще большей поддержки Украины.
Поскольку, повторюсь, мы не можем позволить президенту
Путину победить.
Тупиковая ситуация на Украине скорее всего протлиться еще минимум год.
Путин не заинтересован в том, чтобы идти на уступки.
Провал контрнатства по ВСУ усилила бассейния Запада,
что выделенные Киеву деньги уходят в никуда, пишет британская тайм.
Господин министр, добро пожаловать.
Это огромная честь для меня встретиться с вами.
Чести для меня.
Новоиспеченный главомит Британии Кеммерон на третий день
На третий день после назначения приехал к Зеленскому цель визита показать,
что Лондон не забыла в Украине на фоне эскалации на Ближнем Востоке.
Кемеран пообещал Зеленскому поддерживать кейфский режим, сколько потребуется.
Своим визитом я хочу сказать, что мы продолжим предоставить вам моральную поддержку,
дипломатическую поддержку, экономическую поддержку и, прежде всего, военную поддержку,
в которой вы нуждаетесь, не только в этом году, а и в следующем, и столько, сколько будет нужно.
Кэмерон даже вспомнил лучшего друга украинцев Бориса Джон Санюка.
Назвал поддержку Киева лучшим поступком, которое совершило его правительство.
Зеленский так подвел итоги переговоров с главой Мит-Британии.
Оружие для фронта, укрепление ПВО, защита наших людей и критической инфраструктуры.
Спектейтер призывает Зеленского быть честным в отношении войны и перестать фантазировать о перемоге.
Статью сопровождает красноречивая карикатура Зеленский в одиночестве сидит за переговорным столом посреди разрушенного города.
Ждёт Путина, но стул с буквой З остается пустым.
Спектейтер пишет, что и Киевую Западу пора признать,
в ассоустолкнулись с противником, обладающим превосходящим оружием,
технологиями и живой силами.
Если военный целью является нейтрализация российской агрессии,
инденсивность артиллерийского огня Украины должна быть выше, чем российская.
Русские выпускают сейчас по 10 тысяч снарядов в день.
Получается, Украина должна выпускать по 20 тысяч в день.
Умножаем на 365 дней, получаем 7 миллионов 300 тысяч снарядов в год.
Сейчас таких производственных мощностей нет в всём мире.
Пожалуйста.
Да, много событий всяких, но всё-таки надо заметить, что Украина старается и как-то напала на Санкт-Петербург, видимо, и там за последние 60 лет было всего 42 минуты солнцем, знаете.
Как-то смогли всё-таки. Что-то они могут. Не надо всё, не всё так просто.
Что касается банков, тут прозвучалось, что они такую баснослованную прибыль привезли, я конечно за них.
Не шутите про нападение украинцев на Санкт-Петербург, не надо, не те времена.
А то, что солнце, нет, это плохо.
Нет, ну просто, ну хоть в чем-то они должны стараться.
И это, пожалуй, единственное, что они стараются, потому что на еще ищешь день вот у них был план там перерезать вот этот сухопутный коридор в Крым.
А мы начали сейчас строительство железной дороги от Ростова до Крыма через Таганрох, Берденск, Мелитополь и вот Жанкой.
То есть это говорит лежачем. Думаю, что, ребята, ну как бы...
Планы, конечно, у вас красивые, но мы идем своим путем.
Эта дорога будет там на 200 километров, кстати, короче, чем, так сказать, идти через мост Крымский.
Поэтому все у нас там нормаль.
Так все-таки вот про банки, я сказал, что огромная прибыль у них там, это, конечно, я за них страшно рад.
Но мне предпочелось, чтобы все-таки индекс оливье, который у нас был,
не подорожал бы на 45%. Как он сейчас подорожал.
А за банки, в общем-то, рад, устойчивость, это хорошо.
Теперь что касается событий мирового класса.
Вот почему не попал на саммит,
который проходил в Америке, значит, Зеленский, там, где Си и так далее, все были прирослены.
Я так думаю, это по одной причине, потому что с улицы Сан-Франциско решили убрать наркоманов, поэтому он туда не попал.
А так вообще все прошло по плану.
Ну это шуточная интерпретация, Зеленский не имеет никакого отношения вместе со своей Украиной Катес или по английски Капец.
Я говорю, причину, а ты он и не должен был там, может, и не должен,
но если был приехал, то все равно его-то не пустили.
Так что у них там надо убрать с улиц наркоманов.
Вот и все, поэтому его там нет.
Это же моя версия, я эксперт.
И имею право на такую версию.
Значит, об этом все нормально.
Дед вообще вот прям не разочаровал.
там киносы, там к этому кси, после того как обозвал его диктатором,
но там тот холодно там с ним как-то поздоровался.
Потом что он там, не справился с суфлером, суфлер победил опять Байдена.
Потом, значит, пытался пожать опять руку в пустоте на фотографировании,
чем напугал, кстати говоря, президента Индонезии.
Потом не знал, куда уйти, но все нормально.
Все с такими людьми мы должны иметь дело и даже что-то обсуждать.
У нас делегация была, не знаю, о чем они могли с ними договориться.
Но они не с ними разговаривали, контактов с американской стороной
не было даже на полях этого Самита.
Да, но тем не менее...
У Садота действительно вышло очень смешно, он несколько раз собернулся,
пытался как-то пятиться,
выяснить, что тебе надо.
Куда вставать, давай.
Деда ничего не сказал, просуфлер тоже потешно.
это первый случай, когда он даже не стал предпринимать попытки одержать вверх, сказал,
нет, это не мое. Посмотрите.
Наш мир стал по-настоящему центр инноваций, лидирующей тех компаний, вроде энтропик или...
Нет, я не неправильно скажу это название. Даже не буду пытаться.
Лучше не пробовать, чтобы не ошибиться, чем попытаться произнести и произнести неправильно.
Я боюсь представить, как он в следующий раз, может, изберется. Дело Американцев нам все равно.
Но я не знаю, кто вообще руководит. Я даже пытаться не буду, ребята. Вы тут давайте сами как-нибудь.
Я не удивлюсь в такой постановке вопрос.
Ладно, теперь...
Но Блинкин от деда своего в шоке действует.
Блинкин вообще...
Это лучшая кадра из этого самета.
Человек испытывает физическую боль,
когда Байден в принципе открывает свой рот.
Что ты, говорит, несешь успокойся?
Но он договорил и уверенно произнес слово диктатор,
чем похоронил все переговоры за раз.
Я думаю, что у Блинкина, может, у вас и инфаркт случится,
Поэтому надо к нему аккуратно относиться, как минимум с пониманием, что любой на его месте мог бы уже давно не выдержать.
Вот смотрите дальше, что у нас там в Международной политике. Там лава Мит в Великобритании сразу же рванул на Украину и встретился там с свиньёй.
А в смысле с Зеленским, с Веньёй встретился раньше, при посвящении в студенты, встретился с Веньёй, потом с Зеленским, вот нормально.
Но самое удивительное в этом, в том, что как-то уже вот говорил Владимир Владимировичу меня в прошлые блоки, о том, что он поехал в Одессу
и сфотографился там со статой, с тветкой, значит, Дюка, который, как бы основатель,
это Дюка Рашилье, основатель Одесс. Но ладно бы, чтобы он был губернатором первой
Новороссии, но самое главное, что Украина входила в Новороссию тогда, не наоборот,
а именно Украина входила в Новороссию. Естественно, служил Екатерина Второй,
Ну, наверное, ему это неизвестно уже. Поэтому здесь можно только, наверное, у них там какие-то обмены есть.
Кулебы иностранных дел. Украины. Сказала, что теперь МИД Украины использует искусственный интеллект.
Вот и я бы тот перефразировал, наверное, не так. МИД Украины начал использовать хотя бы какой-то интеллект.
Возможно, в переговорах, и может быть у них там действительно что-то получится, не знаю, но это их проблем, потому что я думаю, знаете,
два раза в одну реку не входит, поэтому что там им Кэмерон этот сможет помочь, неизвестно.
Во всяком случае снарядов нет и не ожидается. Ну и удачи им, пускай они там дальше, как могут так и веселяться.
Что касается женщин, которые призывают там на фронт, которые гибнут в окопах.
Вот не прийти в Господь, да, но вообще так, так это мы вот так говорим, вроде как спокойно,
а вообще на самом деле это ужасная вещь.
То есть это не то, что как бы не знаю в массовом, не в массовом порядке,
но все больше, чаще и чаще они действительно встречаются убитыми в окопах.
И это серьезная вещь.
То есть за последнее время мы и фиксируем появилось несколько тиктоков, так называемые тикток войска,
когда женщины выходят на прямую связь в крови изувеченные, еще правда живые с линии фронта.
Ранее в плен взяли беременную Украинскую, но и на Авдеевском направлении в окопах мертвые украинские женщины.
Это действительно ад. Это кошмар и ужас. Это не то, что должно происходить.
Такого раньше не было. Вот чём дело-то. Это правда. Такого раньше не было. Я вообще не сталкался, не встречал и никто не сталкался, не встречал.
Они да, стреляли у нас, убивали, потому что ну просто и не напередовой, конечно, не напередовой.
А когда ты напередовой, я даже вот не приведи Господь, чтобы столкнуться таким. Это вообще, конечно, так морально, это ещё надо выдержать эту конструкцию.
Ну, ладно, то, что касается, конечно, и был еще сюжет по Британии,
где там домогаются, да, меня что в этом сюжете поразило.
Потому что, ладно, там женщины, я понимаю, там что-то пишут,
хотя у них там тоже будет тянать, дверь открыла,
это уже считает домогательство перед тобой.
Были такие случаи потом.
Но, но, мужики пишут, кто-то там их облапал, там и так далее,
Они пишут, что до меня домогались.
Это вообще вот это вот круто, да?
Ну, я представляю, ну, а чего ты смужи?
Ну, ты что, врожу, да, и закончи скандал?
Ты что, пиздаю, что-то?
Вот это меня больше всего поражает.
Ну, толерантность это захлёстывает.
Знаете, что в Соединённых Штатах
сейчас выпустили ей щелкунчика
с флагом ЛГБТ, со всеми делами.
Я стесняюсь спросить, каким местом он орехи колит, вот этот щелкунчик, а так же Санта-Клаус, тоже в черный Санта-Клаус негр, в инвалидной коляске.
Ну вот, вы знаете, дошли до такой степени толерантности, вот этот красавец, вот чем он колит орехи, как вы думаете, флагом ЛГБТ.
Ну ладно, я просто к чему?
К тому, что несмотря на то, что там вроде говорят,
что проституция там везде, там на Западе процветает,
несмотря на это, они все-таки сильны приверженцы
своего главного достижения Запада.
Это ЛГБТ-сообщество.
Вот это вот главное, что у них там есть.
При этом в той публикации, которая появилась в Гарди,
в самом деле упоминается, это крупнейший скандал с Харасман,
Министерство обороны Великобритании действительно упоминается,
что домогались не только в отношении женщин, но
в соответствии с новыми традициями и тенденциями
домогались мужчин.
Почитаем.
60 высокопоставленных женщин в Министерстве обороны
Великобритании описали атмосферу царящую в структуре
как враждебную и токсичную.
В своем письме они заявили о попытках изнасилования
домогательствах и жестоком обращения со стороны коллег
мужчин.
Авторы письма утверждают, что коллеги мужчины в Министерстве
обороны, предлагали, лапали и неоднократно прикасались
к женщинам на их рабочем месте.
И в целом атмосфера была враждебной по отношению
к женщинам как к равным и уважаемым коллегам.
Во время рабочих встреч нас обсуждали, оскорбляли,
мы получали нежелательные жесты внимания и сталкивались
сексуальными домогательствами, включая навязчивые взгляды,
комментарии сексуального характера, комментарии
относительно того, что на нас надето и того, как
мы пахнем.
Пишет в своем письме группа женщин.
В письме также был список предполагаемых инзидентов,
которые происходили как в штаб-квартире Министерства
Давайте, Дмитрий Габиевич.
Шутки за 100.
Ну, смотрите, вопрос у тебя...
Вали за 300.
Уже за 100, я думаю, в этом году пошли.
А вот, за курсы, судя по всему.
Ну, собственно говоря, я предполагаю, что...
Ну, курс ниже, не драматизировать.
Ну, сейчас да, благодаря усилиям отдельно взятых людей.
Отдельно взятых людей.
Вот, проблема заключается в следующем.
Конечно же, вопрос веса с лгбт составляющей,
с весом Харасмином, соответственно, в министерстве обороны,
и оборон, естественно, в структурах параметских.
В Великобритании вряд ли скажутся на ситуацию с экономикой
и, естественно, ситуацией в зоне конфликта, с большой долей вероятности.
А вот ситуация, соответственно, с подписанным сегодня
в законопроектом, который стал законом после подписания,
который касается непосредственно, то есть является временным бюджетом
ССР, так называемым, кстати говоря.
Вот, естественно, лестничным, конечно же, скажутся.
В чем происходит особенность? В среднем, под Бахмутом,
Паладин – это соответственно САУ, самоходная телевизорная установка.
Выпускала около 150 снарядов в течение дня.
Сейчас средняя расходность под Авдеевка – 10-15.
Чем меньше расходность, тем меньше точность.
Понятно почему.
Могу пояснить, как бы пристрел, так и подобное.
Там появились две параллельные статистики.
Первое указывает на то, что украинцы в 10 раз меньше наносят ударов,
Российской армии ввиду того, что у них уже не хватает боеприпасов и параллельно то,
что вы говорили про экономику, американский бюджет не приняты в острый джернал,
немедленно сообщают, что Европейский Союз заместить американскую помощь точно не сможет.
Но это чтобы было понятно.
То, что мы говорили, собственно говоря, происходит, соответственно, в фоне экономической составляющейся сокращения финансирования в целом в общем дело.
Конечно будет выделяться с большой долгой вероятности, следующий заход будет пред Mhm. После дня
Погintendo Тиести это у нас
Ск pools начала декабря соответственно с겠어요 том того что 25 декабря все отъедут вот потому что не будут хотя бы до этого
У них соответственно к их Jupiter они не будут вести переговоры сейчас по бюджету потому что у них бюджет底 haird 않아
Вот если первый ин tissues 2 февраль поэтому скорее всего Alrighty это晋ے
как раз не будет тренировать на pin apologize
еще раз зайти, но там проблема заключается в другом, потому что у них, скорее всего,
сложность с границей. Они до сих пор не могут решить вопрос, связанные как бы с
ограничением, причем даже в Сенате не могут решить, на самом деле. Он даже до
нижнего палата, может быть, не доберется ни в целом, ни по частям пока что.
Вот, поэтому с этой точки зрения объемы, возможно, и будут, но они уже не такие,
то есть там предметно обсуждается совсем другие цифры, в принципе. Вот, поэтому это
приводит к тому, что происходит некоторое сокращение финансирования. Это видно,
а это влияет, конечно, на то, что происходит сейчас. Вопрос другом заключается, что
насколько здесь эффективно расходуется. Поэтому первое основное оставляющее, как предполагалось,
мы все дружно перешли, соответственно, на истощение на экономику. Вот это, кстати говоря,
последствия. Классических военноистощений, соответственно, это как бы все гендерные
сегменты. Кстати говоря, есть страны, которые используют женский контингент, это Израиль. Как
известно, естественно, там полная воинская обязанность. Но американцы массово пишут,
что мы не истощаемся. Ну, война на истощение предполагает, что кто-то истощается в меньше
кто в большей степени, кто ни сп securities
встанет там и не TI citizenship вообще мы
меньшей мы не в меньшин это правильный
ответ на соответственно просто мы тоже
истощаемся но меньше степени бо fiddle
achoedi fasten валюта был т min써
кто не истощается стоит в стороне
их вообще нет на планете
а в конечном счете там те кто
истощаются меньше чем мы есть вот поэтому
с этой Пат raspberry вот поэтому венем
спецAPRAT중асти обговариваем съ manners
территории так что ну Perez
мы Sur presented
за территорию война идёт, соответственно, у нас территория дофига. И так и есть. Вот,
известный вопрос. Идёт, скорее всего, за что-то другое. Там войны здесь всё-таки идут, судя по всему,
как бы за какие-то позиции, за ценности, судя по всему. Это никто в этом даже не сомневается,
но на тех территориях, которые отошли Российской Федерации, 20% ископаемых, которые имеют Украина в
принципе, так что, ну, тоже не стоит это расывать со счетом. Проблем с нефтодобычей,
газодобычей, как бы у нас сейчас серьёзно не стоит. Вряд ли это война.
Рад, просто заранее хотелось бы отметить, вряд ли эти военные действия идут за сырьевые ресурсы.
Давайте сразу обозначим, чтобы не было как бы иллюзии с иракомствием, совсем и остальным.
Там есть запасы, на них освоение, проще как бы емалом заниматься.
Поэтому это не про это.
Вот вопрос включается в другом.
Продукт включается в том, что, конечно же, сейчас самое важное составляющее именно связано с экономической частью.
Что с этой точки зрения важно?
Первое, соответственно, цена на нефть.
Семь и семь.
Это связано как бы с целым рядом аспектов,
естественно, с сокращением,
плюс ко всему сейчас у нас потолок,
то есть мы средняя стоимость Юролс находится в районе 70.
Собственно говоря, как бы бренд поддержается постепенно к Юролсу,
и сокращается, соответственно, разница между ними.
Было там 15, сейчас 10, 9, 7, то есть как бы вот сокращается.
Если он зайдет за него, то вместе оно двинет по полоку вниз.
Вторая важная, представляющая курс, он на самом деле очень важно, объясню почему.
Дело в том, что у нас, соответственно,
бюджет наполняется исходя из курса в том числе. Если курс падает меньше 90, у нас пересматривают
с таможенной пошлины и в сторону снижения, поэтому курс необходимо держать не ниже определенного
сегмента. Мы помним, почему в прошлый раз в прошлого года начался укреплять, начали ослаблять курс. Он же
был достаточно крепким, потому что целым ряду экспортеров это было невыгодно, это приводило к
нерентабельности на внешнем производстве, и плюс ко всему это приводило к тому, что значительная часть
соответственно бюджета не сёртывалась нормально. Поэтому самое важное, сейчас
ещё слишком вниз не уйти, то есть веса средний курс, который должен быть
весный, который, собственно, фиксируется, кстати говоря, и в бюджете, который, я напоминаю,
проголосован, фактически, то есть во всех основных, как бы, своих чтениях. Вот, он
предполагает... Вроде проголосован. Ну, надо ещё в сайте Федерации подписать.
Сегодня это 12 проголосован. Ну да, надо подписать. Да, то есть, но формальные изменения там
и никаких не происходит, обычно в связь федер ans DNOR
дыр mirror.
Давайте ослаблять курс Afghanistan.
Все остальное.
Как бы удержание курса это самое важное составляюство
сейчас точки зрения конечно инфлекционное составляющее
то что инфлекционное составляюще, разогналась на ослаблении
курса соответственно выше семи.
Надо удержать 7,5, желательно там, ну не выше 8 точно, поэтому с этой точки зрения
у нас курс, это очень важный аспект, и он действует, особенно с учетом того, что
на нефть все слегка поддавливается. Поэтому с этой точки зрения в
долгосрочной перспективе в ближайшие два квартала, то есть это, соответственно,
в ближайшие 6 месяцев. Зима, начало весны. Необходимо, прежде всего, и самое основное
задача, потому что экономики все хуже чувствуют, это, соответственно,
обеспечивать валютную выручку при токе, тем более что как бы следующим году все
избирательной компании. И второе, основная составляющая,
удержать инфляцию. Это очень важно, чтобы она не вымыла всю основную часть.
Ну и, конечно же, на фоне того, что происходит некоторые изменения в современном мире,
это необходимо, конечно, удерживать логистику. Логистик это самый важный аспект.
Кстати говоря, его не случайно здесь везде напоминают о ней. Почему? Потому что, соответственно,
возникают сложности и проблемы, связанные, например, с доставкой инфраструктуры связанной
сейчас с уэдским каналом, пропанамский канал, который мы говорили,
с которой из-за температурного воздействия пропускная способность снижается. Это очень
серьезная проблема с точки зрения как бы реальной экономики, потому что как бы это
перетоки различные изменяются. Ну вот тем более, естественно, сейчас
в ближайшее время важно обеспечить мне рынки сбыта. Для нас-то Индия- Китая
важны переговоры, поэтому вот в ближайшее время, собственно говоря, надо
отслеживать именно как бы эти направления, плюс к всему у нас еще стурс
еще активизировалась на ближневосточном треке. У них, естественно, выбора в
следующем году, и вот поэтому как бы тайминги следующие. Следующая недель, как
мы уже до этого обсуждали, соответственно, это будет
будет выборы в Голландии 22 ноября. Это важно, потому что, соответственно, это
важный хаб для российских энергоносителей был. Плюс ко всему, как бы, это очень
важно, как бы, игрок, через который происходит разворотная часть.
Потешная статистика вышла в Financial Times, оказывается, в том числе и Голландии,
Италия и огромное количество европейских стран, которые выводили антироссийские
санкции, с удовольствием, с привеликим желанием, приобретают российские...
Я вам страшную тайна расскажу, никому не раз.
И как бы обходят все санкции, которые сами ввели, молодцы.
Я напоминаю, что сейчас, например, военные США на базах Греции заправляются в фактический российской нефть.
То есть, у вас она идёт через Турцию, соответственно, там как бы прикладывается непрекрасно.
Там чё, саудовская арабия через Турцию?
Да даже без саудовской арабии.
Смешивая арабия, и потом заправляют.
Она напрямую идёт, на самом деле, из всего этого дел.
Соответственно, это вопрос, потому что, во-первых, Турция сам поставляет в Грецию, как бы стратегическим противник.
Ну ладно, бог с ним.
Вот, но в конечном счёте экономика, она всё равно дорогую найдёт.
вопрос другом заключает, что сейчас на фоне воздействия,
которое происходит, очень важно сохранить макроэкономическую
стабильность.
Это курс, это инфляция, это всё с этим связано.
Тем более, что в ближайшее время нас ждут очень серьёзные
давления, собственно говоря, и встреча с Си, как бы Байден,
это в принципе в том, что я показываю, кстати говоря,
Индонезия, встреча с которым была у Байдена, это крупнейшая
мусульманская страна, и там значительная часть выступления,
и встреча с ней, если переговоров касался, в ближнем
Востоку.
Вернемся через минуту.
Переносимся на прямой связи собственной корреспонденте GTM, Константин Шейпин.
Здравствуйте, и такси диктатор, а все договоренности по Тайваню на смарку оружие поставлять будут, как реагирует Китай?
Ну, для Китая это совершенно не стало неожиданностью, я должен сказать, потому что такая ситуация происходит с шагом раз в год.
Давайте посмотрим, что происходило ровно год назад на поле, когда последняя эту стороннюю встречу происходила.
Байден вроде как заверил с этим пином, что Америка не будет нагнетать, так сказать, напряжение вокруг Тайвана.
Ну и сразу же обманул китайцев, что происходило последние 12 месяцев.
Нарачивается поставка вооружения на Тайване.
Тайванские сепаратисты политики и безнаказанные, собственно говоря, свободные ездят в США, на Патрон-Пелый дом.
по тайваньскому проливу косяками прямо ходят туда-сюда американские эсминцы,
то есть вот практика 12 месяцев показывает просто-напросто, что господин Байден может
отдавать на обещание и много обещаний и буквально через месяц в стороне забыть.
Так что, знаете, собственно говоря, то, что вновь было сделано заявление, что вновь, значит,
мы не признаем, как называем, независимость с тайванией, вроде как, это дело Питая,
Ну и тут же мы начинаем поставлять вооружение, да, следующие заявления последовало.
Это было все вполне ожидаемо. Такой подход не мог совершенно американский.
Поэтому у китайских не носит в этом смысле розовые очки, они к этому были готовы.
Так что большого шока такие заявления не вызвали у официального пейпера. Но гнев, конечно, есть.
Зачем тогда поехал в Сан-Франциско, если ни о чем не договорились и договариваться не собирались?
Вы знаете, нет, все-таки, мне кажется, договорились прежде всего. Главная договоренность на мой взгляд
это все-таки развитие многих диалоговых площадок и, главное, разморозка замороженных до этого диалоговых площадок.
Это создаёт определенный механизм управления рисками между военной и США именно для того, чтобы противостояние не переросло в полномахштабную войну.
Ну, чего только стоит договоренность о возобновлении диалога по линии оборонных верностей.
Мне кажется, все-таки мир от этого поспокойнее немножко ставит.
Спасибо вам огромное, Константин Щепин на прямой связи Пекен-Китай.
Я просто коротко напомню, что китайцы сами этот диалог заморозили после того,
как приперлась на Инси-Пелосе, но и для разморозки, наверное, не стоило проводить встречу.
То есть что-то там есть другое, пожалуйста.
Поездка Сидденпина в Америку завершилась.
Наступила время анализа, прогнозов.
И вот предлагаю такое, свой анализ и свой прогноз.
Ни у Сидденпина, ни у Байдена ожидания на эту встречу не были реализованы.
Байден надеялся восстановить вот тот уровень взаимодействия, взаимопонимания,
который был до Большого Белого Шара, который прилетел в скорости после Набали.
И особенно его, конечно, огорчало то, что на его телефонные звонки не отвечает коммутатор Фикинский.
Это его просто лично оскорбляло и недаром он пару раз говорил, что вот,
Ну, слава богу, теперь можно будет дозвониться до Джун Наньхая.
Я думаю, что у него также были какие-то предложения для Сидзенпина
по важнейшим мировым проблемам, по кризису, на Ближнем Востоке,
по Украине, по отношениям с Россией.
И по всем этим позициям он не получил удовлетворительного ответа.
Его надежды не сбылись.
Он очень обозлился.
Именно этим объясняется его выпад против Сезинпина,
когда он назвал его диктатором.
Это вот показывает то, что надежды Байдена не оправдались.
Теперь, что касается надежд Сезинпина,
Почему он поехал? Вот вы говорите. Зачем он поехал?
Если тайваньская ситуация так была остра и предсказуема.
Да он не ради Тайвания. Тайвань на самом деле для Пекина
это один из столько сюжетов. Главный сюжет сейчас до Китая
это экономика. Поскольку выздоровление после ковида,
экономическое выздоровление, происходит не так гладко,
как хотелось бы, хотя вот сейчас в октябре оживление экономической активности на розничном рынке,
производство техники и даже Международный валютный фонд повысил свой прогноз по ВВП Китая на
на текущий год, до 5,4%. Тем не менее, китайцы хотят
большего. И одна из причин вот этого недостаточных
темпов — это американские санкции. Они работают,
они действуют. И те санкции, которые ввел вот сейчас
Президент Байлин своими президентскими указами, декретами, во-первых, на ограничение капитала вложения в высокотехнологичные отрасли китайской экономики и во-вторых, о продаже чипов, опять же, которые идут в высокотехничные отрасли, это достаточно серьезная неприятность для китайцев.
И Сиденпина, конечно, обнадеживали, что если он поедет в Америку и встретится с Байденом,
то будут подвижки, будут уступки.
Вот посмотрите, после того, как перестала девушка на коммутаторе соединять Байдена с Сиденпином,
американцы ведь ездили на поклон в Пекин и именно выбивали эту встречу.
Блинкин ездил, Раймондо, министр торговли, ездила,
Елен, министр финансов, ездила, Керри,
уполномоченный по климату, ездил.
И особенно активно работала Елен.
И очевидно, вот мой такой анализ,
вывод, что она пообещала Хэллифену.
Хэллифен — это такой человек, который руководит
сразу и госпланом китайским и всем финансовым секторам, поскольку они покончили с независимостью своего
Сантрабанка, поставили его под контроль партийного руководства, и именно Халифен как раз и говорит,
кто будет Сантрабанком управлять, кто будет министр финансов, их поменяли естественно всех. Так вот
Вот этот всемогущий человек, или как царь говорят, американцы говорят,
царь, финанс-царь, вот он провел несколько долгих и глубоких переговоров с Елен,
и, очевидно, получил какие-то гарантии.
После этого было объявлено, что Сиденпин едет в Сан-Франциско.
В Китае началась пропакандистка арт-подготовку,
а, первых, пошли материалы о том, что традиция китайской американской дружбы
Вспомнили о летчиках, летающих тигров, которые в борьбе с японцами помогали.
Кстати, исчезли упоминания России в прессе на некоторое время.
То есть Китай на что-то наделся и обманулся в свои надежды?
Да. И вдруг, буквально накануне поездки Сизенпина,
выяснилось, что на самом деле подвижек не будет.
Хэлли Фэн снова летит в Сан-Франциско, встречается с Елен,
ничего не получается. То есть я считаю, что Байден и Елен и его кабинет, они
действительно хотели какие-то санкции снять для того, чтобы наладить контакты с
администрацией Сиденпина. Но глубинное государство, люди, которые исходят из
геополитических, а не из экономических интересов, им это сделать не позволили.
А визит уже объявлен, надо ехать, сидим, петь, сидим.
То есть было неловко остаться дома, хотя все понимали, что это провал.
Нам надо прерваться. Вернемся.
Президент Австрии Александр Вандербелин появился на публике.
Сегодня с ранением его укусила собака Майесанду.
Пес по кличке Кадруц набросился на Австриица в резиденции Санду,
укусил за руку, пытался за ногу.
На пресс-конференции глава Австрии явился в бентах и лейкопластерях.
Хама её Санду сказала, что пёс испугался, и против Австрии ничего не имеет.
Весь не смотрит.
